Subs Sync Checked ..by iUrop
Subs Sync ກວດສອບ.. ໂດຍ iUrop
Buzz Lightyear mission log.
ບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
All signs point to this planet
as the location of Zurg's fortress,
ສັນຍານທັງໝົດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໂລກນີ້
ເປັນສະຖານທີ່ຂອງປ່າສະຫງວນຂອງຊູຣັກ,
but there seems to be no sign
of intelligent life anywhere.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສັນຍານຂອງ
ຊີວິດທີ່ມີປັນຍາຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
Come to me, my prey.
ມາຫາຂ້ອຍ, ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
So, we meet again,
Buzz Lightyear, for the last time.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Not today, Zurg!
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ຊູຣັກ!
-No, no, no, no.
-Oh, you almost had him.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເກືອບໄດ້ລາວແລ້ວ.
-I'm never gonna defeat Zurg!
-Sure, you will, Rex.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຊະນະຊູຣັກເລີຍ!
- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດ, ຣັກສ໌.
In fact, you're a better Buzz than I am.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າ
ເປັນບາຊ໌ທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ.
But look at my little arms!
ແຕ່ເບິ່ງແຂນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
I can't press the "fire" button
and jump at the same time!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກົດປຸ່ມ"ໄຟ
"ແລະໂດດໃນເວລາດຽວກັນໄດ້!
Where is it? Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ໃສ?
Woody?
ວູດີ?
Hang on, cowboy!
ລໍຖ້າ, ຄາວໂບຍ!
-Woody, are you all right?
-Yeah.
- ວູດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, I'm fine, Buzz. Okay. Here's your
list of things to do while I'm gone.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ບາຊ໌.ດີ.ນີ້ແມ່ນ
ລາຍຊື່ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ.
Batteries need to be changed.
ແບັດເຕີຣີຕ້ອງຖືກປ່ຽນ.
Toys in the bottom of the chest
need to be rotated.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນສ່ວນລຸ່ມ
ຂອງທ້ອງຕ້ອງໝູນວຽນ.
Oh, and make sure everyone
attends Mr. Spell's seminar
ໂອ້,ແລະແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ Spell
on what to do
if you or a part of you is swallowed.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດຖ້າເຈົ້າ
ຫຼືສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຖືກຈູດ.
Okay? Okay. Good. Okay.
ດີບໍ? ດີ. ດີ.
Woody, you haven't found
your hat yet, have you?
ວູດີ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບໝວ
ກຂອງທ່ານເທື່ອ,ແມ່ນບໍ?
No! And Andy's leaving
for cowboy camp any minute,
ບໍ່!ແລະແອນດີ້ຈະອອກໄປ
ຄ້າຍຄາວໂບຍໃນທຸກນາທີ,
and I can't find it anywhere!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ມັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ!
Don't worry, Woody.
In just a few hours,
ຢ່າກັງວົນ,ວູດີ.ໃນ
ເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
you'll be sitting around a campfire with
Andy making delicious, hot "sch'moes."
ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ອ້ອມແອ້ມໄຟຄ້າຍກັບແອນ
ດີ້ກໍາລັງເຮັດ "sch'moes" ທີ່ແຊບແລະຮ້ອນ.
-They're called s'mores, Buzz.
-Right. Right. Of course.
- ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ s'mores, Buzz.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກຕ້ອງ. ແນ່ນອນ.
Has anyone found Woody's hat yet?
ມີໃຜພົບໝວກຂອງວູດີແລ້ວບໍ?
Keep looking, men.
Dig deeper! Negatory. Still searching.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ,ຜູ້ຊາຍ.ຂຸດຄົ້ນເລິກ
ກວ່າເກົ່າ!ການປະຕິເສດ.ຍັງຊອກຫາຢູ່.
The lawn gnome next door says it's not
in the yard, but he'll keep lookin'.
Gnome lawn ຢູ່ຂ້າງເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນໃນສວນ,ແຕ່ລາວຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
It's not in Molly's room.
We've looked everywhere.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງໂມລີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
-I found it.
-You found my hat?
- ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພົບໝວກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Your hat? No.
The missus lost her earring.
ໝວກຂອງທ່ານບໍ?ບໍ່.ເມຍ
ໄດ້ສູນເສຍຫູຫູຂອງນາງ.
-Oh, my little sweet potato!
-Oh, you found it!
- ໂອ້, ໝາກ ໄມ້ຫວານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ!
Oh, it's so nice
ໂອ້, ມັນດີຫຼາຍ
to have a big, strong spud
around the house.
ເພື່ອມີກະຕ່າໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງຢູ່ທົ່ວເຮືອນ.
Oh, great. That's just great.
ໂອ້,ດີເລີດ.ນັ້ນພຽງແຕ່
ດີເລີດເທົ່ານັ້ນ.
This'll be the first year I miss cowboy
camp, all because of my stupid hat!
ນີ້ແມ່ນປີທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພາດຄ້າຍ
ຄາວໂບຍ,ທັງໝົດຍ້ອນໝວກໂງ່ຂອງຂ້ອຍ!
-Woody, look under your boot.
-Don't be silly.
- ວູດີ, ເບິ່ງພາຍໃຕ້ເກີບຂອງທ່ານ.
- ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
-My hat is not under my boot.
-Would you just look?
- ໝວກ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງບໍ?
No hat. Just the word "Andy."
ບໍ່ມີໝວກ. ພຽງແຕ່ຄໍາວ່າ"ແອນດີ້".
And the boy who wrote that
ແລະເດັກຊາຍທີ່ຂຽນເລື່ອງນັ້ນ
would take you to camp
with or without your hat.
ຈະພາເຈົ້າໄປຄ້າຍດ້ວຍ
ຫຼືບໍ່ມີໝວກຂອງທ່ານ.
I'm sorry, Bo.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບ.
It's just that I've been
lookin' forward to this all year.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດປີ.
It's my one time with just me and Andy.
ມັນເປັນຄັ້ງດຽວຂອງຂ້ອຍກັບ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະແອນດີ້ເທົ່ານັ້ນ.
You're cute when you care.
ເຈົ້າໜ້າຮັກເມື່ອເຈົ້າສົນໃຈ.
-Bo, not in front of Buzz.
-Let him look.
- ໂບ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າບາຊ໌.
- ໃຫ້ລາວເບິ່ງ.
Miss Peep, your sheep!
ນາງປິບ, ແກະຂອງທ່ານ!
This is Al from Al's Toy Barn,
ນີ້ແມ່ນແອລຈາກຮ້ານຂາຍ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອວ,
-and I'm sittin' on good deals.
-Whoa!
- ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ.
- ໂວ້!
I think I'm feeling
a deal hatching right now.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າການ
ຕົກລົງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
Whoa! Let's see what we got. We got
boats for a buck, Beanies for a buck...
ໂວ້!ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.ພວກເຮົາມີ
ເຮືອໃນລາຄາ 1 ໂດລາ, Beanies ໃນລາຄາ 1 ໂດລາ...
-Turn it off! Someone's gonna hear!
-Which one is off?
- ປິດມັນອອກ! ບາງຄົນຈະໄດ້ຍິນ!
- ອັນໃດປິດແລ້ວ?
Buck, buck, buck!
And that's cheap, cheap, cheap!
ບັກ,ບາກ,ບັກ!ແລະມັນລາຄາ
ຖືກ,ລາຄານັ້ນ,ລາຄາຖືກ!
So hurry on down...
ສະນັ້ນໄວລົງ...
For cryin' out loud, it's this one.
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງ
ແຮງ,ມັນແມ່ນຄົນນີ້.
-I despise that chicken.
-Fellas! Fellas!
- ຂ້ອຍກຽດຊັງໄກ່ນັ້ນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຊາຍ!
Okay, I got some good news,
and I got some bad news.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ
,ແລະຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
What news?
ຂ່າວຫຍັງ?
The good news is
I found your hat, Woody.
ຂ່າວດີແມ່ນຂ້ອຍພົບໝວກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
My hat! Slink, thank you.
Thank you, thank you, thank you.
ໝວກຂອງຂ້ອຍ!ສະລິງກ໌,ຂອບໃຈ
.ຂອບໃຈ,ຂໍຂອບໃຈ,ຂອບໃຈ.
-Where'd you find it?
-Well, that's the bad news.
- ເຈົ້າພົບມັນຢູ່ໃສ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີ.
Oh, it's Buster!
ໂອ້, ມັນແມ່ນບັສເຕີ!
Canine alert! Man your battle stations!
ເຕືອນໄພໝາ!ຜູ້ຊາຍຢູ່
ສະຖານີສູ້ຮົບຂອງທ່ານ!
Let's move, move, move!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ໄປ, ໄປ!
Woody! Hide! Quick!
ວູດີ! ເຊື່ອງໄວ້! ໄວ!
Okay, okay, okay.
Okay, okay! You found me!
ດີແລ້ວ,ດີ,ດີ.ດີດີ,
ດີ!ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ!
Buster, all right.
Hey, how did he do, Hamm?
ບັສເຕີ,ດີແລ້ວ.ເຮ້,
ລາວເຮັດແນວໃດ,ແຮມມ໌?
-Looks like a new record.
-Okay, boy. Sit.
- ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນທຶກໃໝ່.
- ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ນັ່ງ.
Reach for the sky.
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ.
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Great job, boy.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ເດັກຊາຍ.
Who's gonna miss me
while I'm gone, huh?
ໃຜຈະຂາດຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
Who's gonna miss me?
ໃຜຈະຂາດຂ້ອຍ?
Andy, you got all your stuff?
ແອນດີ້, ເຈົ້າມີສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ບໍ?
Have a good weekend, everybody.
I'll see you Sunday night.
ສະບາຍດີໃນທ້າຍອາທິດ,ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນວັນອາທິດ.
It's in my room.
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Stick 'em up.
ຍົກພວກມັນຂຶ້ນ.
I guess we'll work on that later.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຕໍ່ມາ.
Hey, Woody.
Ready to go to cowboy camp?
ເຮ້, ວູດີ. ພ້ອມທີ່ຈະໄປຄ້າຍຄາວໂບຍບໍ?
Andy, honey, come on.
Five minutes, and we're leavin'.
ແອນດີ້,ແຟນ,ມາແລ້ວ.ຫ້ານາທີ
,ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
Five minutes.
ຫ້ານາທີ
Help, help! Somebody help me!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ຊ່ວຍເຫຼືອ! ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Let her go, evil Dr Pork Chop!
ປ່ອຍນາງໄປ, ດຣ Pork Chop ທີ່ຮ້າຍແຮງ!
Never!
ບໍ່ເຄີຍ!
You must choose, Sheriff Woody.
How shall she die?
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ວູດີ.ນາງຈະຕາຍແນວໃດ?
Shark, or death by monkeys?
ຊາກ, ຫຼືການຕາຍໂດຍແມມ?
Choose!
ເລືອກ!
I choose Buzz Lightyear!
ຂ້ອຍເລືອກບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
What? That's not a choice!
ຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ!
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
-I'll save you, Miss Peep.
-My hero.
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ນາງ Peep.
- ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
-Thanks, Buzz.
-No problem, buddy.
- ຂອບໃຈ, ບາຊ໌.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ.
You should never tangle
with the unstoppable duo
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕິດກັບຄູ່ຄູ່
ທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ເລີຍ
of Woody and Buzz Lightyear!
ຂອງວູດີ ແລະ ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Andy, let's go!
Molly's already in her car seat.
ແອນດີ້, ໄປ! ໂມລີຢູ່ບ່ອນນັ່ງລົດແລ້ວ.
-But, Mom, Woody's arm ripped.
-Oh, no.
- ແຕ່, ແມ່, ແຂນຂອງວູດີແຕກ.
- ໂອ້, ບໍ່.
-Maybe we can fix him on the way.
-No, just leave him.
- ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂລາວໄດ້ໃນທາງ.
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄວ້.
I'm sorry, honey,
but you know toys don't last forever.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຟນ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
-What happened?
-Woody's been shelved.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ວູດີຖືກວາງໄວ້.
Andy!
ແອນດີ້!
-Woody?
-Woody? Honey, are you okay?
- ວູດີ?
- ວູດີ? ແຟນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yee-haw! Ride 'em, cowboy!
Yee-haw! ຂີ່ພວກມັນ, ຄາວໂບຍ!
He's back?
Hey, everybody! Andy's back!
ລາວກັບມາບໍ?ເຮ້,ທຸກຄົນ
!ແອນດີ້ກັບມາແລ້ວ!
He's back early from cowboy camp!
ລາວກັບມາກ່ອນຈາກຄ້າຍຄາວໂບຍ!
Places, everybody! Andy's coming!
ບ່ອນ, ທຸກຄົນ! ແອນດີ້ ກໍາ ລັງມາ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Hey, Woody! Did you miss me?
ເຮ້, ວູດີ! ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
Giddyap, giddyap, giddyap.
Ride 'em, cowboy!
Giddyap, giddyap. ຂີ່ພວກເຂົາ, ຄາວໂບຍ!
I forgot. You're broken.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
I don't wanna play with you any more.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
No, Andy! No. No, Andy! No!
ບໍ່ແອນດີ້! ບໍ່. ບໍ່, ແອນດີ່! ບໍ່!
Andy. Andy.
ແອນດີ ແອນດີ້
Bye, Woody.
ສະບາຍດີ, ວູດີ.
No! No! Andy!
ບໍ່! ບໍ່! ແອນດີ້!
Wheezy, is that you?
ວີຊີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
-Hey, Woody.
-What are you doing up here?
- ເຮ້, ວູດີ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
I thought Mom took you
to get your squeaker fixed months ago.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ໄດ້ພາເຈົ້າໄປສ້ອມແປງ
ເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານຫຼາຍເດືອນກ່ອນ.
-Andy was so upset.
-Nah.
- ແອນດີ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບໍ່.
She just told him that
to calm him down
ນາງພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈ
and then put me on the shelf.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຂ້ອຍໃສ່ກະຕ່າ.
-Why didn't you yell for help?
-Well, I tried squeakin'.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ?
- ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ.
But I'm still broken.
No one could hear me.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງແຕກຫັກ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
Besides, the dust
aggravates my condition.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຝຸ່ນເຮັດໃຫ້
ສະພາບຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
What's the point
in prolonging the inevitable?
ຈຸດປະສົງໃນການຍືດຍາວສິ່ງທີ່
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
We're all just one stitch away
from here to there.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້
ໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງກະດູກ.
Yard sale? Yard sale!
ການຂາຍສວນບໍ? ການຂາຍສະ ໜາມ!
Yard sale! Guys, wake up, wake up!
There's a yard sale outside!
ການຂາຍສວນ!ພວກຜູ້ຊາຍ,ຕື່ນຂຶ້ນ,
ຕື້ນຂຶ້ນ!ມີການຂາຍສາງຢູ່ພາຍນອກ!
-Yard sale?
-Sarge, emergency roll call!
- ການຂາຍສວນບໍ?
- ພົນຈັດຕະວາ, ການໂທຫາຊື່ສຸກເສີນ!
Sir, yes, sir! Red alert!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ! ເຕືອນໄພສີແດງ!
All civilians fall in position now!
Single file! Let's move, move, move!
ພົນລະເຮືອນທຸກຄົນຕົກຢູ່ໃນຕໍາ
ແໜ່ງດຽວນີ້!ໄຟລ໌ດຽວ!ໄປ,ໄປ,ຍ້າຍ!
-Hamm?
-Here.
- ແຮມມ?
- ມາແລ້ວ.
-Potato Head, Mr. and Mrs.?
-Here.
- ຫົວເຂົ້າຈີ່, ທ້າວແລະທ່ານນາງບໍ?
- ມາແລ້ວ.
Troikas. Check,
check, check, check, check.
ທຣອຍກາສ໌.ກວດເບິ່ງ,
ກວດສອບ,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.
I hate yard sales!
ຂ້ອຍກຽດຊັງການຂາຍສວນ!
Someone's coming!
ມີຄົນມາ!
Okay. Let's see what's up here.
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້.
Bye, Woody.
ສະບາຍດີ, ວູດີ.
Wheezy! Think, think, Woody.
Think, think, think.
ວີຊີ! ຄິດ, ຄິດ, ວູດີ. ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
Hey. Here, boy. Here, Buster!
ເຮ້.ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍ
.ຢູ່ບ່ອນນີ້,ບັສເຕີ!
Up here! No, no, no, no, no, no!
ຢູ່ເທິງນີ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Okay, boy. To the yard sale!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ໄປຂາຍສວນ!
What's goin' on? He's nuts.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລາວໂຊກຮ້າຍ.
His arm ain't that bad.
ກະຕ່າຂອງລາວບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Don't do it, Woody! We love you!
ຢ່າເຮັດມັນ, ວູດີ! ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
Careful on the steps, now.
ລະມັດລະວັງຂັ້ນຕອນ, ດຽວນີ້.
Okay, boy. Let's go.
And keep it casual.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.ໄປ.ແລະຮັກສາ
ມັນເປັນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Not that casual.
ບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ວ່ອງໄວຫຼາຍ.
Piggy bank coming through,
coming through.
ທະນາຄານໝູເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
-Is he out there?
-There he is.
- ລາວຢູ່ພາຍນອກບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He's getting in the box!
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ!
He's sellin' himself for 25 cents!
ລາວ ກໍາ ລັງຂາຍຕົວເອງໃນລາຄາ 25 ເຊັນ!
Woody, you're worth more than that.
ວູດີ, ເຈົ້າມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
Hold on. Hold on. He's got something.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
-It's Wheezy!
-Wheezy?
- ມັນເປັນວີຊີ!
- ວີຊີ?
Hey, it's not suicide. It's a rescue.
ເຮ້,ມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕົວ
ຕາຍ.ມັນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
Good boy, Buster. Hold still.
There. There you go, pal.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ,ບັສເຕີ.ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບ
ສະຫງົບ.ນັ້ນແລ້ວ.ເຈົ້າໄປແລ້ວ,ເພື່ອນ.
-Bless you, Woody.
-All right, now.
- ອວຍພອນເຈົ້າ, ວູດີ.
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້.
Back to Andy's room.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງແອນດີ້.
Way to go, cowboy.
ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ.
-Golly bob howdy!
-Woody, I'm slipping!
- ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ!
- ວູດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍລົງ!
Mommy... Mommy, look! Look at this!
ແມ່... ແມ່, ເບິ່ງ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
-Mommy, look! It's a cowboy dolly!
-Hey, that's not her toy!
- ແມ່, ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນ doll cowboy!
- ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງນາງ!
What's that little gal think she's doin'?
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ຄິດວ່ານາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Mommy, Mommy, can we get it?
Please? Mommy, please?
ແມ່,ແມ່,ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນ
ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ?ແມ່,ກະລຸນາກັບບໍ?
Oh, honey. You don't want
that toy. It's broken.
ໂອ້,ແຟນ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນນັ້ນ.ມັນແຕກແລ້ວ.
There's a snake in my boot.
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
Original hand-painted face.
Natural-dyed, blanket-stitched vest!
ໃບໜ້າທີ່ແຕ້ມດ້ວຍມືຕົ້ນສະບັບ.ສີ
ທໍາມະຊາດ,ເສື້ອກັນໜາວທີ່ຕິດຝ້າຍ!
Little rip. Fixable. Oh, if only you had
your hand-stitched, polyvinyl...
ການແຕກເລັກນ້ອຍ.ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.ໂອ້,ຖ້າຫາກ
ວ່າເຈົ້າມີ polyvinyl ທີ່ຕິດດ້ວຍມືຂອງທ່ານ...
A hat!
I found him! I found him! I found him!
ໝວກ!ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!ຂ້ອຍເຫັນ
ລາວແລ້ວ,ຂ້ອຍພົບເຂົາແລ້ວ!
Buster! Quiet down!
ບັສເຕີ! ງຽບລົງ!
-Excuse me. Can I help you?
-Yes.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You can help take his paws off my pal.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເອົາຕີນຂອງ
ລາວອອກຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
I'll give you 50 cents for all this junk.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 50 ເຊັນຕ໌ສໍາ
ລັບສິ່ງເສດເຫຼືອທັງໝົດນີ້.
-Oh, now, how did this get down here?
-Hand her the sheriff.
- ໂອ້, ດຽວນີ້, ສິ່ງນີ້ລົງມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ມອບເຈົ້າໜ້າທີ່ໃຫ້ນາງ.
Nice and easy.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
-$5.
-I'm sorry. It's an old family toy.
- 5 ໂດລາ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຄອບຄົວເກົ່າ.
Nowjust walk away.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
-Wait.
-The other way.
- ລໍຖ້າ.
- ທາງອື່ນ.
-I'll give you 50 bucks for it.
-50 bucks ain't bad.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 50 ໂດລາ ສໍາ ລັບມັນ.
- 50 ໂດລາບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
-It's not for sale.
-Everything's for sale.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
- ທຸກຢ່າງແມ່ນຂາຍ.
-Or trade. You like my watch?
-Sorry.
- ຫຼືແລກປ່ຽນ. ເຈົ້າມັກໂມງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຂໍໂທດ.
-He's safe. Way to go Andy's mom!
-She showed him!
- ລາວປອດໄພ. ໄປຢ່າງດີແມ່ຂອງແອນດີ້!
- ນາງສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ!
Molly, don't touch that, sweetie.
ໂມລີ, ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ, ທີ່ຮັກ.
Yeah. Go home, Mr. Fancy Car.
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບບ້ານ, ທ້າວລົດຟານຊີ.
-Hold on.
-What's up?
- ລໍຖ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What is it, Buzz?
ມັນເປັນຫຍັງ, ບາຊ໌?
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What's he doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I can't watch!
Can someone cover my eyes?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້!ມີ
ໃຜປົກປິດຕາຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
-He's stealin' Woody!
-What? He can't take Woody.
- ລາວ ກໍາ ລັງລັກວູດດີ!
- ຫຍັງ? ລາວບໍ່ສາມາດເອົາວູດີໄດ້.
It's illegal.
ມັນຜິດກົດໝາຍ.
-Where's he going?
-Do something.
- ລາວໄປໃສ?
- ເຮັດຫຍັງແດ່.
Buzz!
ບາຊ໌!
Get him, Buzz.
ຈັບລາວ, ບາຊ໌.
Where's the red jacket?
ເສື້ອຜ້າສີແດງຢູ່ໃສ?
Why would someone steal Woody?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງລັກວູດດີ?
All right.
Let's review this one more time.
ດີແລ້ວ.ມາທົບທວນຄືນ
ເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
At precisely 8:32-ish,
ໃນເວລາ 8:32 ຢ່າງແນ່ນອນ,
Exhibit A, Woody, was kidnapped.
ຫຼັກຖານ A, ວູດີ, ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ.
Exhibit B,
a composite sketch of the kidnapper.
ຫຼັກຖານບີ, ຮູບຮ່າງປະສົມຂອງຜູ້ລັກພາຕົວ.
-He didn't have a beard like that.
-Fine. Etch, give him a shave.
- ລາວບໍ່ມີດອກໄມ້ແບບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ເອັດຈ໌, ໃຫ້ລາວຕັດຜົມ.
The kidnapper was bigger than that.
ຜູ້ລັກພາຕົວແມ່ນໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
-Oh, picky, picky, picky.
-Let's just go straight to Exhibit F.
- ໂອ້, ເລືອກເອົາ, ເລືອກ, ເລືອກ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຫາຫຼັກຖານ F ໂດຍກົງ.
The kidnapper's vehicle.
ລົດຂອງຜູ້ລັກພາພ.
Now, the vehicle fled the scene
in this direction.
ດຽວນີ້,ລົດໄດ້ໜີຈາກຈຸດ
ເກີດເຫດໃນທິດທາງນີ້.
Your eyes are in backwards.
It went the other way.
ຕາຂອງເຈົ້າຢູ່ທາງຫຼັງ. ມັນໄປທາງອື່ນ.
Hey. Put a cork in it.
ເຮ້. ເອົາກະຕ່າໃສ່ມັນ.
-How do you spell FBI?
-My crime scene!
- ເຈົ້າຂຽນເອັບບີໄອແນວໃດ?
- ບ່ອນເກີດເຫດຂອງຂ້ອຍ!
Oh, why don't you watch
where you're going, Godspilla?
ໂອ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ, Godspilla ?
-I didn't know there was a crime scene.
-Excuse me. Excuse me.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີບ່ອນເກີດເຫດ.
- ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
A little quiet, please. Thank you.
ງຽບໆເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
Lazy toy brain.
ສະໝອງເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ອ່ອນແອ.
-Lousy try, Brian.
-What are you doing, Buzz?
- ພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ດີ, ບຣາຍນ໌.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ບາຊ໌?
It's some sort of message
encoded on that vehicle's I.D. tag.
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງທີ່ຖືກລະຫັດ
ໃສ່ປ້າຍເອກະສານຂອງຍານພາຫະນະນັ້ນ.
-Liz try bran.
-It's just a licence plate.
- ລີສ໌ລອງແບຣນ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ປ້າຍທະບຽນເທົ່ານັ້ນ.
-It's just a jumble of letters.
-Yeah, and there are about
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສັບສົນຂອງຕົວອັກສອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມີປະມານ
3.5 million registered cars
in the tri-county area alone.
ລົດຈົດທະບຽນ 3 . 5 ລ້ານຄັນ
ໃນເຂດສາມເມືອງເທົ່ານັ້ນ.
Lou's thigh burn.
ການເຜົາໄໝ້ກະຕ່າຂອງລູ.
Oh, this can't help.
Let's leave Buzz to play with his toys.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ໃຫ້
ປ່ອຍໃຫ້ບາຊ໌ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງລາວ.
Toy. Toy. Toy. Hold on!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ເຄື່ອງຫລິ້ນ. ຢືນຢັນ!
-Al's Toy Barn.
-Al's Toy Barn!
- ກະຕ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ.
- ກະຕ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ!
Etch, draw that man in a chicken suit.
ເອັດຈ໌, ແຕ້ມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃສ່ຊຸດໄກ່.
It's the chicken man!
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໄກ່!
That's our guy.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
I knew there was something
I didn't like about that chicken.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບໄກ່ນັ້ນ.
Yeah, yeah, yeah. I'll be right there.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
And we're gonna do this commercial
in one take, do you hear me,
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໂຄສະນານີ້ໃນ
ຄັ້ງດຽວ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,
because I am in the middle
of something really important.
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
You, my little cowboy friend,
ເຈົ້າ, ເພື່ອນຄາວໂບຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
are gonna make me
big buck, buck, bucks.
ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີເງິນຫຼາຍ,ເງິນ,ເງິນ.
Andy!
ແອນດີ້!
I can't believe I have to drive
all the way to work on a Saturday.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂັບລົດໄປເຮັດວຽກໃນວັນເສົາ.
All the way to work!
ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງໄປເຮັດວຽກ!
What? Whoa!
ຫຍັງ? ໂວ້!
Hey! Stop! Horsey, stop! Stop! Sit, boy!
ເຮ້!ຢຸດເຊົາ!ກະຕ່າ,
ຢຸດ!ຢືນ!ນັ່ງ,ເດັກຊາຍ!
Stop it! Sit, I said!
ຢຸດຢັ້ງ! ນັ່ງ, ຂ້ອຍບອກແລ້ວ!
Whoa! Whoa.
ໂວ້! ໂວ່.
Yee-haw!
It's you! It's you!
It's you! It's you! It's you!
ມັນເປັນເຈົ້າ!ມັນແມ່ນເຈົ້າ
!ແມ່ນເຈົ້າ!ເປັນເຈົ້າ!
-It's really you!
-What's me?
- ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ!
- ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
There's a snake in my boot.
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
-It is you!
-Please stop saying that.
- ມັນເປັນເຈົ້າ!
- ກະລຸນາຢຸດເວົ້າແບບນັ້ນ.
Prospector said someday you'd come.
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະມາ.
Sweet mother ofAbraham Lincoln!
ແມ່ທີ່ຫວານຂອງອາບຣາຮາມ ລິນຄອນ!
The Prospector! He'll wanna meet ya!
ຜູ້ຄົ້ນຫາ! ລາວຈະຢາກພົບເຈົ້າ!
Say "hello" to the Prospector!
ສະບາຍດີກັບຜູ້ຄົ້ນຫາ!
-It... It's a box.
-He's mint in the box.
- ມັນ... ມັນເປັນກ່ອງ.
- ລາວເປັນແຊບໃນກ່ອງ.
Never been opened.
ບໍ່ເຄີຍເປີດເລີຍ.
Turn me around, Bullseye,
so I can see.
ຫັນຂ້ອຍໄປ, Bullseye ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
Why, the prodigal son has returned.
ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
Yee-haw!
It's you! It's you!
ມັນເປັນເຈົ້າ! ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
You're here! It's you! It's you! It's you!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!ມັນເປັນເຈົ້າ
!ມັນແມ່ນເຈົ້າ!ແມ່ນເຈົ້າ!
Okay. I'm officially freaked-out now.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ຢ່າງເປັນທາງການດຽວນີ້.
Oh, we've waited countless years
for this day.
ໂອ້,ພວກເຮົາລໍຖ້າມື້ນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
-It's good to see you, Woody.
-Listen. I don't know...
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ວູດີ.
- ຟັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
-Hey, how do you know my name?
-Everyone knows your name, Wood-y.
- ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ທຸກຄົນຮູ້ຊື່ເຈົ້າ, ວູດໄອ.
Why, you don't know
who you are, do you? Bullseye?
ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜ,ແມ່ນບໍ? Bullseye ?
That's me.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Wow.
ໂວ້.
Holy cow.
ງົວສັກສິດ.
Cowboy Crunchies,
ຄາວໂບຍ ຄຣັນຈີ,
the cereal that's sugar-frosted
and dipped in chocolate,
ເຂົ້າຈີ່ທີ່ຖືກເຮັດດ້ວຍນ້
ໍາຕານແລະຈົມໃສ່ຊັອກໂກແລັດ,
proudly presents...
ສະເໜີດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ...
Woody's Roundup
Come on, it's time to play
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ
There's Jessie
the yodelling cowgirl
ນັ້ນແມ່ນເຈສຊີ ເດັກຍິງຄາວທີ່ໂຢດເຕັ້ນ
Look it! That's me!
ເບິ່ງມັນ! ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
-Bullseye, he's Woody's horse
-He's a smart one
- Bullseye, ລາວເປັນມ້າຂອງວູດີ
- ລາວເປັນຄົນສະຫຼາດ
Pete the old Prospector
ປີຕ໌ ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າເກົ່າ
Has anyone seen my pick?
ມີໃຜເຫັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
And the man himself
Of course, it's time for Sheriff Woody
ແລະຜູ້ຊາຍຕົວເອງແນ່ນອນ,ມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ
He's the very best
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
He's the rootin'-est
tootin'-est cowboy
ລາວເປັນຄາວໂບຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດ
In the wiId, wiId west
ໃນທະເລປ່າ, ທາງຕາເວັນຕົກປ່າ
Woody's Roundup
ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ
I can't find it! It doesn't seem
to be on any of these stations.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້!ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານີໃດໆໃນສະຖານີເຫຼົ່ານີ້.
-Keep looking.
-You're going too slow.
- ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຊ້າເກີນໄປ.
Let me take the wheel.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລົດຈັກ.
It's too fast.
ມັນໄວເກີນໄປ.
-How can you even tell what's on?
-I can tell.
- ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ແນວໃດວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
Stop! Back, back, back!
ຢຸດເຊົາ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ, ກັບມາ!
Too late. I'm in the 40s.
Got to go 'round the horn. It's faster.
ຊ້າເກີນໄປ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊຸມປີ 40
.ຕ້ອງໄປຮອບກະດານ.ມັນໄວຂຶ້ນ.
-Back, back! Stop!
-And look for the giant chicken!
- ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຢຸດເຊົາ!
- ແລະຊອກຫາໄກ່ໃຫຍ່ໆ!
Now, Etch!
ດຽວນີ້, ເອັດຊ໌!
That's where I need to go.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
You can't go, Buzz.
You'll never make it there.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້,ບາຊ໌.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
Woody once risked his life to save me.
ວູດີເຄີຍສ່ຽງຊີວິດຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I couldn't call myself his friend
if I weren't willing to do the same.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອີ້ນຕົວເອງວ່າເປັນເພື່ອນຂອງ
ລາວໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດຄືກັນ.
So who's with me?
ສະນັ້ນໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
I'm packing you an extra pair of shoes
and your angry eyes just in case.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ເກີບເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ຕາໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
This is for Woody when you find him.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບວູດີເມື່ອເຈົ້າພົບລາວ.
All right,
ດີແລ້ວ,
but I don't think it'll mean
the same coming from me.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ໝາຍຄວາມຄືກັນຈາກຂ້ອຍ.
Mr. Buzz Lightyear,
you just gotta save my pal Woody.
ທ່ານບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງຊ່ວຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວູດີ.
I'll do my best, son.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ, ລູກຊາຍ.
Okay, fellas. Let's roll.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໄປເລື່ອນ.
Geronimo!
ເຈໂຣນິໂມ!
You'd think with
all my video game experience,
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າດ້ວຍປະສົບການ
ເກມວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
I'd be feeling more prepared.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກພ້ອມກວ່າເກົ່າ.
The idea is to let go.
ຄວາມຄິດແມ່ນໃຫ້ໄປ.
We'll be back before Andy gets home.
ພວກເຮົາຈະກັບມາກ່ອນແອນດີ້ຈະກັບບ້ານ.
Don't talk to any toy you don't know!
ຢ່າເວົ້າກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃດໆທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້!
To Al's Toy Barn and beyond!
ໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຂອງແອລແລະນອກຈາກນັ້ນ!
They don't call this
ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ
the old abandoned mine
for nothin', Prospector.
ບໍ່ແຮ່ທີ່ປະຖິ້ມໄວ້ເກົ່າສໍາ
ລັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຜູ້ຄົ້ນຫາ.
l reckon we oughta get outta here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Where's my gold?
Hold on. l'll light me a candle.
ຄໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?ລໍຖ້າ
.ຂ້ອຍຈະສ່ອງແສງໃຫ້ຂ້ອຍ.
This sure is a fast-burnin' wick.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ໄວ.
Blast us to smithereens!
That there's dynamite!
ລະເບີດພວກເຮົາເປັນສິ້ນ
ສ່ວນ!ວ່າມີດິນາມິດ!
-Holy tarnation.
-l'll call for help.
- ການກະຕຸ້ນທີ່ສັກສິດ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Hey, critters, go get Sheriff Woody.
Now scurry!
ເຮ້,ສັດລ້ຽງ,ໄປເອົາ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ.ດຽວນີ້ແລ່ນ!
Good job, Bullseye.
ເຮັດວຽກດີ, Bullseye.
l reckon the new schoolhouse
is finally done.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຮງຮຽນໃໝ່ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Jessie and Prospector are trapped
in the oId abandoned mine,
ເຈສຊີແລະຜູ້ຄົ້ນຄວ້າຖືກຈັບຢູ່
ໃນແຮ່ທາດເກົ່າທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້,
and Prospectorjust lit a stick
of dynamite thinkin' it was a candle,
ແລະຜູ້ຄົ້ນຄວ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ກະດານ
ຂອງດິນາມິດຄິດວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ,
and now they're about
to be blown to smithereens?
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ
ຖືກລະເບີດເປັນສິ້ນສ່ວນບໍ?
Ride like the wind, Bullseye!
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
You're fannin' the flames, Jessie!
lt takes brains to put out that fire.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້,ເຈສຊີ
!ມັນຕ້ອງມີສະໝອງເພື່ອປິດໄຟນັ້ນ.
My biscuits are burnin'!
ບິກເກັດຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້!
Will Woody
and Bullseye land to safety?
ວູດີ ແລະ ບູລເຊຍຈະລົງຈອດຢູ່ບ່ອນປອດໄພບໍ?
Can they reach Jessie
and Stinky Pete in time?
ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາເຈສຊີແລະ
ເປັດກິ່ນຫອມໄດ້ໃນເວລາບໍ?
Tune in next week for the exciting
conclusion, "Woody's Finest Hour."
ຕິດຕາມເບິ່ງໃນອາທິດໜ້າສໍາຫລັບຕອນທ້າຍທີ່
ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ,"ຊົ່ວໂມງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວູດີ".
All right! All right! Next tape!
ດີແລ້ວ! ດີ! ເທບຕໍ່ໄປ!
Hey, wait.
What happened? What happens next?
ເຮ້,ລໍຖ້າ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
?ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
-Come on! Let's see the next episode!
-That's it.
- ມາແລ້ວ! ມາເບິ່ງຕອນຕໍ່ໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
-What?
-The show was cancelled after that.
- ຫຍັງ?
- ລາຍການຖືກຍົກເລີກຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Wait. What about the gold mine and
the cute little critters and the dynamite?
ລໍຖ້າ.ຈະເປັນແນວໃດກັບແຮ່ທອງຄໍາ
ແລະສັດນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກແລະດິນາມິດ?
That was a great show!
I mean, why cancel it?
ນັ້ນແມ່ນລາຍການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍົກເລີກມັນ?
Two words, Sput-nik.
ສອງຄໍາ, Sput-nik.
Once the astronauts went up, children
only wanted to play with space toys.
ເມື່ອນັກບິນອາວະກາດຂຶ້ນໄປ,ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດເທົ່ານັ້ນ.
I know how that feels.
But, still, my own show.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.ແຕ່,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາຍການຂອງຂ້ອຍເອງ.
-I mean, look at all this stuff!
-Didn't you know?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້!
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
Why, you're valuable property?!
ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າເປັນ
ຊັບສິນທີ່ມີຄຸນຄ່າບໍ?
I wish the guys could see this.
Hey-howdy-hey. That's me.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ໄດ້.ເຮ້-ສະບາຍດີ-ເຮ້.ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
I'm on a yo-yo.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຢໂຢ.
Oh, hey. Nice teeth.
And yet still a good-lookin' guy.
ໂອ້,ເຮ້.ແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ.ແລະ
ຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງດີ.
Oh, it's a bank! Cool.
ໂອ້, ມັນເປັນທະນາຄານ! ດີເລີດ.
What do you do?
You push the hat, and out...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າກົດໝວກ, ແລະອອກ...
Oh, out come bubbles. Clever.
ໂອ້, ອອກມາໂບບ. ສະຫລາດ.
Oh, wow. Hey, what's this thing do?
ໂອ້, ໂວ້. ເຮ້, ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ?
I get it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
"There's a snake in my boot."
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
Oh, hey, Bullseye. Go long! Go long!
ໂອ້, ເຮ້, Bullseye. ໄປດົນ! ໄປຍາວ!
A record player!
ເຄື່ອງຫຼີ້ນບັນທຶກ!
I haven't seen one of these in ages.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Okay, now. Slow.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້. ຊ້າໆ.
Oh, that's funny, Bullseye.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, Bullseye.
Hop on, cowgirl! Think fast!
ໂດດຂຶ້ນ, ເດັກຍິງຄາວ! ຄິດໄວ!
Not bad.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
lt's time forWoody's Roundup
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ
He's the very best
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
He's the rootin'-est
tootin'-est cowboy...
ລາວເປັນຄາວໂບຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດ...
Look at us! We're a complete set!
ເບິ່ງພວກເຮົາ! ພວກເຮົາເປັນຊຸດສົມບູນ!
-Now it's on to the museum.
-Museum?
- ດຽວນີ້ມັນຢູ່ເທິງຫໍພິພິທະພັນ.
- ຫໍພິພິທະພັນບໍ?
-What museum?
-THE museum.
- ຫໍພິພິທະພັນໃດ?
- ຫໍພິພິທະພັນ.
We're being sold
to the Konishi Toy Museum in Tokyo.
ພວກເຮົາຖືກຂາຍໃຫ້ຫໍພິພິທະພັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໂກນິຊີໃນໂຕກຽວ.
-That's in Japan!
-Japan?
- ນັ້ນແມ່ນໃນຍີ່ປຸ່ນ!
- ຍີ່ປຸ່ນບໍ?
No, no, no, no, no. I can't go to Japan.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປຍີ່ປຸ່ນໄດ້.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I got to get back home to
my owner, Andy. Hey, look, look. See?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານໄປຫາເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ
,ແອນດີ້.ເຮ້,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.ເຫັນບໍ?
-He still has an owner.
-Oh, my goodness.
- ລາວຍັງມີເຈົ້າຂອງຢູ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
No. Can't go.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
I can't do storage again. I just can't!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
-Jessie. Jessie.
-I won't go back in the dark!
- ເຈສຊີ. ເຈຊຊີ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄວາມມືດ!
What's the matter?
What's wrong with her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມີຫຍັງຜິດກັບນາງ?
Well, we've been in storage
for a long time
ດີ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນເກັບ
ຮັກສາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
waiting for you.
ລໍຖ້າເຈົ້າ.
-Why me?
-The museum's
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
- ຫໍພິພິທະພັນແມ່ນ
only interested in the collection
if you're in it, Woody.
ຂ້ອຍສົນໃຈການເກັບກໍາພຽງແຕ່
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,ວູດີ.
Without you, we go back into storage.
ຖ້າບໍ່ມີເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
-It's that simple.
-It's not fair!
- ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
How can you do this to us?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
Hey, look. I'm sorry,
but this is all a big mistake.
ເຮ້,ເບິ່ງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ນີ້
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ທັງໝົດ.
-You see, I was in this yard sale...
-Yard sale?
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຂາຍສວນນີ້...
- ການຂາຍສວນບໍ?
Why were you in a yard sale
if you have an owner?
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຂາຍສວນເປັນ
ຫຍັງຖ້າເຈົ້າມີເຈົ້າຂອງ?
Well, I wasn't supposed to be there.
I was trying to save another toy when...
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນອີກໜຶ່ງເມື່ອ...
Was it because you're damaged?
Did this Andy break you?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ບໍ?ແອນດີ້ຄົນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍເຈົ້າບໍ?
Yeah, but... No, no, no, no, no!
It was... It was an accident.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່...ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີ!ມັນເປັນ...ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
-I mean...
-Sounds like he really loves you.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
It's not like that, okay?
And I'm not going to any museum!
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ,ດີບໍ?ແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫໍພິພິທະພັນໃດໆ!
Well, I'm not going back into storage!
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ!
Al's coming!
ແອລ ກໍາ ລັງມາ!
Go! Go on, Jessie.
ໄປ! ໄປ, ເຈສຊີ.
Jessie, look at me.
ເຈສຊີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
I promise you'll come out of the box.
Now go! Go!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະອອ
ກຈາກກ່ອງ.ດຽວນີ້ໄປ!ໄປ!
It's show time!
ມັນເປັນເວລາສະແດງແລ້ວ!
Oh, money, baby.
Money, money, money.
ໂອ້ ເງິນ, ເດັກນ້ອຍ. ເງິນ, ເງິນ,ເງິນ.
And now
ແລະດຽວນີ້
the main attraction.
ຄວາມດຶງດູດທີ່ສໍາຄັນ.
No! His arm! Where's his arm?
ບໍ່! ແຂນຂອງລາວ! ມືຂອງລາວຢູ່ໃສ?
No. No, no, no, no!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
What am I gonna do? I know. I know.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
Come on! Come on!
Come on! Pick up the phone!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ! ມາ! ເອົາໂທລະສັບ!
-Hello?
-It's me. It's Al.
- ສະບາຍດີ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນອາລ.
I got an emergency.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນ.
-l'm busy.
-Yes, we're all busy.
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Look. It has to be tonight.
ເບິ່ງ. ມັນຕ້ອງເປັນຄືນນີ້.
All right. All right.
But first thing in the morning.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແຕ່ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
It's gone! I can't believe it!
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
-My arm is completely gone!
-All right. Come here. Let me see that.
- ແຂນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ!
- ດີແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ.
Oh, it's just a popped seam,
ໂອ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ສາຍແອວທີ່ແຕກ,
easily repaired.
ປົວແປງໄດ້ງ່າຍ.
-You should consider yourself lucky.
-Lucky?
- ເຈົ້າຄວນຖືຕົວເອງວ່າໂຊກດີ.
- ໂຊກດີບໍ?
Are you shrink-wrapped?
I am missing my arm!
ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ຈິດໃຈບໍ
?ຂ້ອຍຂາດແຂນຂອງຂ້ອຍ!
Big deal.
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
Let him go. I'm sure his precious Andy
ໃຫ້ລາວໄປ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ແອນດີ້ທີ່ຮັກແພງຂອງລາວ
is dying to play with
a one-armed cowboy doll.
ກໍາລັງຕາຍເພື່ອຫຼິ້ນກັບ
doll cowboy ທີ່ມີແຂນດຽວ.
Why, Jessie, you know he wouldn't last
an hour on the streets in his condition.
ເປັນຫຍັງ,ເຈສຊີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ຍື
ນຍົງໜຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນຖະໜົນໃນສະພາບຂອງລາວ.
It's a dangerous world
out there for a toy.
ມັນເປັນໂລກທີ່ອັນຕະລາຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
All right.
Nobody look till I get my cork back in.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຄືນມາ.
Good work, men. Two blocks down
and only 1 9 more to go.
ເຮັດວຽກດີ,ຜູ້ຊາຍ.ສອງບລັອກລົງແລະ
ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ 19 ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
-What?
-Nineteen?
- ຫຍັງ?
- ສິບເກົ້າບໍ?
Are we gonna do this all night?
My parts are killing me.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດຄືນ
ບໍ?ສ່ວນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
Come on, fellas.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Did Woody give up when Sid
had me strapped to a rocket?
ວູດີໄດ້ຍອມຮັບເມື່ອຊີດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດກັບລູກສອນໄຟບໍ?
-No.
- ບໍ່
And did he give up when you threw him
out of the back of that moving van?
ແລະລາວໄດ້ຍອມຮັບເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມລາວອອ
ກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກຍ້າຍນັ້ນບໍ?
-Oh, you had to bring that up.
-No, he didn't!
- ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງຍົກເລື່ອງນັ້ນຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
We have a friend in need, and we will
not rest until he's safe in Andy's room!
ພວກເຮົາມີເພື່ອນທີ່ຕ້ອງການ,ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່
ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າລາວຈະປອດໄພໃນຫ້ອງແອນດີ້!
Now let's move out!
ດຽວນີ້ໄປອອກໄປ!
And that concludes
our broadcast day.
ແລະນັ້ນແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງຂອງ
ມື້ການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ.
Bullseye. Bullseye, go, go, go, go.
ຕາບູລສ໌. ຕາບຸນສ໌, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ.
Come on. You don't wanna
help me. I'm the bad guy.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
You're gonna go back in storage
because of me, remember? Just go.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຍ້ອນຂ້ອຍ,ຈື່ບໍ?ພຽງແຕ່ໄປ.
Bullseye... All right. All right.
ຕາບູລສ໌... ດີແລ້ວ. ດີ.
But you have got
to keep quiet. Come on.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງງຽບໆ. ມາແລ້ວ.
Over here. Attaboy.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. Attaboy.
Okay, Bullseye. Upsy-daisy.
ດີແລ້ວ, Bullseye. Upsy-daisy.
Bullseye. Cut it out.
Bullseye. ຢຸດມັນອອກ.
Stop it.
Stop it, Bullseye. Stop it. Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.ຢຸດເຊົາ,
Bullseye .ຢືນຢັນ.ຢັ້ງຢືນ.
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
Woody's Roundup
Come on, it's time to play
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ
No, Officer! I swear. What?
ບໍ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່! ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ຫຍັງ?
Get in there.
There you go. Cheap case.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າ.ກໍລະນີລາຄາຖືກ.
Where is the remote?
ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ໃສ?
Why don't I put it in the same place
every... Oh, here it is.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນ
ດຽວກັນທຸກໆຄັ້ງ...ໂອ້,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
What is your problem? Look, I'm sorry
I can't help you guys out.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Really, I am. But you didn't have
to go and pull a stunt like that.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະດຶງກະຕຸ້ນແບບນັ້ນ.
What? You think I did that?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Oh, right, right.
The TVjust happened to turn on,
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂທລະພາບຫາກໍ່ເປີດຂຶ້ນ,
and the remote magically ended up
in front of you!
ແລະທາງໄກໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າຢ່າງຊະຍາກອນ!
-You calling me a liar?
-Well, if the boot fits...
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ?
- ດີ, ຖ້າເກີບເໝາະສົມ...
Say that again.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
If the boot fits.
ຖ້າເກີບເໝາະສົມ.
Okay, cowboy.
ດີແລ້ວ, ຄາວບາຍ.
How do you like that?
Take it back! Take it back!
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?ເອົາມັນ
ຄືນ!ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Don't think just 'cause you're a girl,
I'm gonna take it easy on you.
ຢ່າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງ,ຂ້ອຍຈະຜ່ອນຄາຍເຈົ້າ.
Jessie, Woody, you stop this at once.
ເຈສຊີ, ວູດີ, ເຈົ້າຢຸດສິ່ງນີ້ທັນທີ.
I don't know
how that television turned on,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂທລະພາບນັ້ນເປີດຂຶ້ນແນວໃດ,
but fighting about it
isn't helping anything.
ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
-If I had both my arms...
-The fact is, you don't, Woody,
- ຖ້າຂ້ອຍມີແຂນທັງສອງ...
- ຄວາມຈິງແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ວູດີ,
so I suggest
you just wait until morning.
ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
-The cleaner will come, fix your arm...
-And then I'm outta here!
- ຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດຈະມາ, ປັບແຂນຂອງທ່ານ...
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Oh, no, no.
Bullseye, don't take it that way.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່. Bullseye
,ຢ່າເອົາມັນແບບນັ້ນ.
-It's just that Andy...
-Andy, Andy, Andy.
- ມັນພຽງແຕ່ແອນດີ້...
- ແອນດີ, ແອນດີ້, ແອນດີ້.
That's all he ever talks about.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Hey, Buzz, can we slow down?
ເຮ້, ບາຊ໌, ພວກເຮົາສາມາດຊ້າລົງໄດ້ບໍ?
May I remind you that some of us are
carrying over $6 in change?
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າບາງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຖືເງິນ 6 ໂດລາກວ່າ?
Losing health units. Must rest.
ການສູນເສຍໜ່ວຍງານສຸຂະພາບ. ຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
Is everyone present and accounted for?
ທຸກຄົນມີຢູ່ແລ້ວແລະບັນຊີບໍ?
Not quite everyone.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເລີຍ.
-Who's behind?
-Mine.
- ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
- ຂອງຊັນ
Hey, guys.
Why do the toys cross the road?
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເປັນຫຍັງ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຈຶ່ງຂ້າມທາງ?
-Not now, Hamm.
-Oh, I love riddles. Why?
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ແຮມມ໌.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກກະຕຸ້ນ. ເປັນຫຍັງ?
To get to the chicken
on the other side!
ເພື່ອໄປຫາໄກ່ຢູ່ທາງອື່ນ!
The chicken!
ໄກ່!
-Oh, well. We tried.
-We'll have to cross.
- ໂອ້, ດີ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມໄປ.
What the...
ຫຍັງ...
You're not turning me
into a mashed potato.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນຈອກກະຕ່າ.
I may not be a smart dog,
but I know what roadkill is.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນໝາທີ່ສະຫຼາດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຂ້າທາງແມ່ນຫຍັງ.
There must be a safe way.
ມັນຕ້ອງມີທາງທີ່ປອດໄພ.
Okay.
Here's our chance. Ready. Set. Go.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
.ພ້ອມແລ້ວ.ຕັ້ງໄວ້.ໄປ.
Drop!
ຕົກລົງ!
Go!
ໄປ!
Drop! I said "drop"!
ຕົກລົງ! ຂ້ອຍບອກວ່າ"ຕົກລົງ"!
Go!
ໄປ!
Drop.
ຕົກລົງ.
Go.
ໄປ.
That went well.
ມັນໄປດີ.
Good job, troops.
We're that much closer to Woody.
ເຮັດວຽກດີ,ກອງທັບ.ພວກເຮົາ
ໃກ້ຊິດກັບວູດີຫຼາຍ.
Oh, thank goodness you're here.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Is the specimen ready for cleaning?
ຕົວຢ່າງພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
So, how long is this gonna take?
ສະນັ້ນ, ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
You can't rush art.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮີບດ່ວນສິລະປະໄດ້.
Oh, no. It's closed.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນປິດແລ້ວ.
We're not preschool toys, Slinky.
We can read.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນກ່ອນ
ໂຮງຮຽນ,ສລິນກີ.ພວກເຮົາສາມາດອ່ານໄດ້.
Hey, Joe, you're late.
ເຮ້, ໂຈ, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
We've got a ton of toys to unload.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຫຼາຍໂຕນທີ່ຈະລົງ.
All right. All right.
I'm comin'. I'm comin'.
ດີແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍຈະມາ. ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
All right. Let's go.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
But the sign says it's closed.
ແຕ່ປ້າຍບອກວ່າມັນປິດແລ້ວ.
No, no, no, no. All together. Now!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ.ດຽວນີ້!
Whoa, Nelly! How are we going
to find Woody in this place?
ໂວ້,ເນລີ!ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ວູດີໃນບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Look for Al. We find Al,
we find Woody. Now move out!
ຊອກຫາອາລ.ພວກເຮົາພົບອາລ,ພວກເຮົາ
ພົບວູດີ.ດຽວນີ້ຍ້າຍອອກໄປ!
-Woody?
-Woody.
- ວູດີ?
- ວູດີ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
He's for display only.
ລາວເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງເທົ່ານັ້ນ.
You handle him too much,
he's not gonna last.
ເຈົ້າຮັບມືກັບລາວຫຼາຍ
ເກີນໄປ,ລາວຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
It's amazing. You're a genius.
He's just like new.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ເຈົ້າເປັນ
ຈີເນຍ.ລາວຄືກັບຄົນໃໝ່.
It's amazing. You're a genius.
He's just like new.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ເຈົ້າເປັນ
ຈີເນຍ.ລາວຄືກັບຄົນໃໝ່.
Wow.
ໂວ້.
I could use one of those.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໜຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້.
You know, they make it so you can't
defeat Zurg unless you buy this book.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາຊະນະຊູຣັກໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຊື້ປື້ມນີ້.
It's extortion. That's what it is.
ມັນເປັນການຂົ່ມຂືນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
Hey, I always thought
the golden sector was the only...
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂະແໜງການຄໍາແມ່ນດຽວ...
I thought we could search in style.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ດ້ວຍແບບ.
Nice going there, Hamm. So how about
letting a toy with fingers drive?
ດີທີ່ໄປບ່ອນນັ້ນ,ແຮມມ໌.ສະນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມີນິ້ວມືຂັບລົດ?
Am I really that fat?
ຂ້ອຍໄຂມັນຫຼາຍແທ້ບໍ?
-What are you doing?
-You're in direct violation
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນການລະເມີດໂດຍກົງ
of Code 6404.5,
ຂອງລະຫັດ 6404.5
stating all Space Rangers
are to be in hyper-sleep
ລະບຸວ່າເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວະກາດ
ທັງໝົດຈະຢູ່ໃນຄວາມນອນສູງ
until awakened
by authorised personnel.
ຈົນກວ່າຈະຖືກຕື່ນຂຶ້ນ
ໂດຍພະນັກງານທີ່ມີອໍານາດ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
You're breakin' ranks, Ranger.
ເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຖວ,
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
Buzz Lightyear to Star Command.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງໄປຫາການບັນຊາການດາວ.
-I've got an AWOL Space Ranger.
-Tell me I wasn't this deluded.
- ຂ້ອຍມີຜູ້ຮັກສາອາວະກາດ AWOL.
- ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງຫຼາຍປານໃດ.
No back talk!
I have a laser, and I will use it.
ບໍ່ມີການເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍມີເລເຊີ,ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ.
Mean the laser that's a light bulb?
ໝາຍຄວາມວ່າເລເຊີທີ່ເປັນແສງໄຟບໍ?
Has your mind been melded?
You could've killed me, Space Ranger.
ຈິດໃຈຂອງທ່ານຖືກປະສົມປະສານບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້,ຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ.
Or should I say "traitor"?
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"ຜູ້ປະໝາດ"?
-I don't have time for this.
-Halt!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ຢຸດເຊົາ!
I order you to halt!
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ!
Listen to me. Listen. Wait.
ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ. ລໍຖ້າ.
-We've been down this aisle already.
-We've never been down this aisle.
- ພວກເຮົາໄດ້ລົງທາງນີ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍລົງທາງນີ້ເລີຍ.
-It's pink.
-Face it. We're lost.
- ມັນສີແດງ.
- ຮັບມືກັບມັນ. ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
Back it up. Back it up.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ກັບຄືນມາ.
What a great party?!
ງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ?!
How low can you go?
ເຈົ້າສາມາດລົງລົງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
?ເຈົ້າສາມາດໄປຕໍ່າເທົ່າໃດ?
Excuse me, ladies.
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່ຍິງ.
Does anyone know where we might
find the Al ofAl's Toy Barn?
ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະພົບບ່ອນ
ເກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງອາລຂອງອາລຢູ່ໃສ?
I can help.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
I'm Tour Guide Barbie.
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວບາເບີ.
Please keep your hands, arms
and accessories inside the car,
ກະລຸນາຮັກສາມື, ແຂນແລະອຸປະກອນພາຍໃນລົດ,
and no flash photography.
ແລະບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບແຟສ.
-Thank you.
-I'm a married spud.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
-I'm a married spud.
-Then make room for the single fellas.
- ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນໂສດ.
To our right is the Hot Wheels aisle.
Developed in 1 967,
ທາງຂວາຂອງພວກເຮົາແມ່ນທາງຜ່ານ
Hot Wheels .ພັດທະນາໃນປີ 1967 ,
the original series had 1 6 cars,
including the Corvette.
ຊຸດຕົ້ນສະບັບມີລົດ 16
ຄັນ,ລວມທັງ Corvette .
I beg your pardon, ma'am,
but where's Al's office?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ,ແມ່,ແຕ່
ຫ້ອງການຂອງອາລຢູ່ໃສ?
Please hold all questions
until the end of the tour. Thank you.
ກະລຸນາເກັບຄໍາຖາມທັງໝົດໄວ້ຈົນຮອດ
ຕອນທ້າຍຂອງການທ່ອງທ່ຽວ.ຂອບໃຈ.
It says how you defeat Zurg! Look!
ມັນບອກວ່າເຈົ້າເອົາ
ຊະນະຊູຣັກແນວໃດ!ເບິ່ງ!
-Excuse me, sir.
-Get this outta here, geekosaur.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້, geekosaur.
-Look out!
-Stop, stop, stop!
- ລະວັງ!
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
Turn into the spin, Barbie!
ຫັນເຂົ້າໄປໃນການໝູນວຽນ, ບາເບີ!
My source of power!
ແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ!
No! Come back! Hey!
ບໍ່! ກັບມາ! ເຮ້!
Wait up! Hey! Come on! Slow down!
ລໍຖ້າ! ເຮ້! ມາແລ້ວ! ຊ້າລົງ!
Dinosaur overboard! Slow down!
ດິນາຊໍໃນເຮືອ! ຊ້າລົງ!
Remain seated, please.
ນັ່ງຢູ່, ກະລຸນາ.
Listen to me. Listen to me.
You're not really a Space Ranger.
ຟັງຂ້ອຍຟັງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກ
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃນອະວະກາດແທ້ໆ
You're a toy.
We're all toys. Do you hear me?
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເປັນເຄື່ອງຫລິ້ນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Well, that should hold you
till the court martial.
ດີ,ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ຈົນກວ່າສານທະຫານ.
Let me go! You don't realise
what you're doing!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ!
And this is the Buzz Lightyear aisle.
ແລະນີ້ແມ່ນທາງຜ່ານຂອງບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
In 1 995, shortsighted retailers did not
order enough dolls to meet demand.
ໃນປີ 1995 ,ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍທີ່ເບິ່ງສັ້ນບໍ່ໄດ້
ສັ່ງ doll ພຽງພໍເພື່ອຕອບສະໜອງຄວາມຕ້ອງການ.
-Hey, Buzz!
-Halt! Who goes there?
- ເຮ້, ບາຊ໌!
- ຢຸດເຊົາ! ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
Quit clownin' around
and get in the car!
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປແລະຂຶ້ນລົດ!
Buzz, Buzz, I know how to defeat Zurg!
ບາຊ໌, ບາສ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເອົາຊະນະຊູຣັກ!
-You do?
-Come on. I'll tell you on the way.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງ.
No, no, guys! You've got the wrong
Buzz! You've got the wrong Buzz!
ບໍ່,ບໍ່,ພວກຜູ້ຊາຍ!ເຈົ້າມີບາຊ໌ທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!ເຈົ້າມີຄວາມຜິດ Buzz !
Say, where'd you get
the cool belt, Buzz?
ເວົ້າ, ເຈົ້າເອົາສາຍແອວເຢັນຈາກໃສ, ບາຊ໌?
Well, slotted pig,
they're standard issue.
ດີ,ໝູທີ່ແຕກ,ພວກເຂົາ
ເປັນບັນຫາມາດຕະຖານ.
No!
ບໍ່!
It's like printing my own money.
ມັນເປັນຄືກັບການພິມເງິນຂອງຂ້ອຍເອງ.
Yeah? What?
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຍັງ?
Mr. Konishi.
Yes, I have the pictures right here.
ທ້າວໂກນີຊິ.ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້.
In fact, I'm in the car right now on
my way to the office to fax them to you.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດດຽວນີ້ໃນ
ທາງໄປຫ້ອງການເພື່ອສົ່ງພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
I'm going through a tunnel!
I'm breakin' up!
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານທໍ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ!
Oh, wow! Will you look at me?
It's like I'm fresh out of the box!
ໂອ້,ໂວ້!ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?ມັນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກກ່ອງ!
Look at this stitching! Andy's gonna
have a hard time rippin' this! Hello!
ເບິ່ງການສ້ອມແປງນີ້!ແອນດີ້ຈະມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການແຕກສິ່ງນີ້!ສະບາຍດີ!
Hi! Hello!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
Great. Now you can go.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
Well, what a good idea.
ດີ, ຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
Woody, don't be mad at Jessie.
ວູດີ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບເຈສຊີ.
She's been through
more than you know.
ນາງໄດ້ຜ່ານໄປຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.
Why not make amends
before you leave, huh?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແກ້ແຄ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກ,ແມ່ນບໍ?
It's the least you can do.
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
All right.
But I don't know what good it'll do.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ.
Hey. Whatcha doin' way up here?
ເຮ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
Thought I'd get one last look at the
sun before I get packed away again.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແສງຕາເວັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ອີກຄັ້ງ.
Look, Jessie.
I know you hate me for leaving,
ເບິ່ງ,ເຈສຊີ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍທີ່ອອກຈາກ,
but I have to go back.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບໄປ.
I'm still Andy's toy.
ຂ້ອຍຍັງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້.
Well, if you knew him,
you'd understand. Andy's a real...
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ,ເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໃຈ.ແອນດີ້ເປັນ...
Let me guess.
Andy's a real special kid.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.ແອນດີ້
ເປັນເດັກນ້ອຍພິເສດແທ້ໆ.
And to him, you're his buddy,
his best friend.
ແລະສໍາລັບລາວ,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ຂອງລາວ,ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
And when Andy plays with you,
it's like even though you're not moving,
ແລະເມື່ອແອນດີ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ,ມັນຄືກັບ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ,
you feel like you're alive,
because that's how he sees you.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເຫັນເຈົ້າ.
How did you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because Emily was just the same.
ເພາະເອເມລີແມ່ນຄືກັນ.
She was my whole world.
ນາງເປັນໂລກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
When somebody loved me
ເມື່ອມີໃຜຮັກຂ້ອຍ
Everything was beautiful
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ
Every hour we spent together
ທຸກຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
Lives within my heart
ອາໄສຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
And when she was sad
ແລະເມື່ອນາງໂຊກຮ້າຍ
l was there to dry her tears
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງນາງ
And when she was happy, so was l
ແລະເມື່ອນາງມີຄວາມສຸກ, ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
When she loved me
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
Through the Summer and the Fall
ຜ່ານລະດູຮ້ອນແລະລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
We had each other
That was all
ພວກເຮົາມີກັນແລະກັນ ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
Just she and l together
ພຽງແຕ່ນາງແລະຂ້ອຍຮ່ວມກັນ
Like it was meant to be
ຄືກັບວ່າມັນຖືກກໍານົດໄວ້
And when she was lonely
ແລະເມື່ອນາງໂດດດ່ຽວ
l was there to comfort her
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສະບາຍໃຈນາງ
And l knew that
ແລະຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ
She loved me
ນາງຮັກຂ້ອຍ
So the years went by
ສະນັ້ນປີໄດ້ຜ່ານໄປ
l stayed the same
ຂ້ອຍຍັງຄົງຄືກັນ
But she began to drift away
ແຕ່ນາງເລີ່ມຍ່າງໄປ
l was left alone
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວ
Still l waited for the day
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າມື້ນີ້ຢູ່
When she'd say
ເມື່ອນາງຈະເວົ້າວ່າ
l will always love you
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
Lonely and forgotten
ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະຖືກລືມ
l never thought she'd look my way
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່ານາງຈະເບິ່ງທາງຂ້ອຍເລີຍ
She smiled at me and held me
ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍແລະຈັບຂ້ອຍ
Just like she used to do
ຄືກັບທີ່ນາງເຄີຍເຮັດ
Like she loved me
ຄືກັບວ່ານາງຮັກຂ້ອຍ
When she loved me
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
When somebody loved me
ເມື່ອມີໃຜຮັກຂ້ອຍ
Everything was beautiful
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ
Every hour we spent together
ທຸກຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
Lives within my heart
ອາໄສຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
When she loved me
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
You never forget kids
like Emily or Andy.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລືມເດັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນເອເມລີຫຼືແອນດີ້ເລີຍ.
But they forget you.
ແຕ່ພວກເຂົາລືມເຈົ້າ.
-Jessie, I didn't know.
-Just go.
- ເຈສຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ພຽງແຕ່ໄປ.
How long will it last, Woody?
Do you really think
ມັນຈະຍາວນານປານໃດ, ວູດີ? ເຈົ້າຄິດແທ້ບໍ
Andy is gonna take you to college
or on his honeymoon?
ແອນດີ້ຈະພາເຈົ້າໄປມະຫາວິທະຍາໄລ
ຫຼືເດືອນດອງຂອງລາວບໍ?
Andy's growing up,
and there's nothing you can do about it.
ແອນດີ້ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
It's your choice, Woody.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
You can go back, or you can stay
with us and last forever.
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ຫຼືເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
You'll be adored
by children for generations.
ເຈົ້າຈະຖືກເດັກນ້ອຍ
ຮັກແພງເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນ.
Who am I to break up
the Roundup gang?
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະທໍາລາຍ
ກຸ່ມກຸ່ມ Roundup ໄດ້?
-Hey, Woody, are you in here?
-Nah. This one's empty too.
- ເຮ້, ວູດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່. ອັນນີ້ຍັງຫວ່າງເຊັ່ນກັນ.
-Woody! Woody!
-Woody!
- ວູດີ! ວູດດີ!
- ວູດີ!
Pardon me, gentlemen,
ຂໍໂທດເດີເດີ, ພວກເຈົ້າ,
but have either of you seen
a cowboy doll with a bad arm?
ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ doll
cowboy ທີ່ມີແຂນທີ່ບໍ່ດີບໍ?
-Why, no, I haven't.
-Hey! He was talkin' to me!
- ເປັນຫຍັງ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ເຮ້! ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
-No! He was talkin' to me!
-Why, you...
- ບໍ່! ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ...
You see, all along,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຕະຫຼອດເວລາ,
we thought the way into Zurg's fortress
was through the main gate,
ພວກເຮົາຄິດວ່າທາງເຂົ້າໄປໃນກໍາ
ແພງຂອງຊູຣັກແມ່ນຜ່ານປະຕູຫຼັກ,
but in fact the secret entrance is
to the left, hidden in the shadows.
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທາງເຂົ້າລັບ
ແມ່ນຢູ່ທາງຊ້າຍ,ເຊື່ອງໄວ້ໃນເງົາ.
To the left in the shadows. Got it.
ໄປທາງຊ້າຍໃນເງົາ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
-Someone's coming.
-Everyone, take cover.
- ມີຄົນມາ.
- ທຸກຄົນ, ປົກປ້ອງ.
It was a big pile-up, but I don't want
to bore you with the details.
ມັນເປັນການໂຮມຊຸມນຸມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍດ້ວຍລາຍລະອຽດ.
Yes. Now, let me confirm
your fax number.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢືນຢັນເບີແຟັກສ໌ຂອງທ່ານ.
-01 1 ...
-01 1 . Wait.
- 01 11...
- 011. ລໍຖ້າ.
That's a lot of numbers. No. I got it.
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລກຫຼາຍ.
ບໍ່.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
-It's him.
-The chicken man.
- ມັນເປັນລາວ.
- ຜູ້ຊາຍໄກ່.
Funny, he doesn't look like poultry.
ມ່ວນຊື່ນ, ລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄກ່.
That's the kidnapper, all right.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ລັກພາຕົວ, ດີແລ້ວ.
A kidnapper!
An agent of Zurg if I ever saw one.
ຜູ້ລັກພາຕົວ!ຕົວແທນຂອງຊູ
ຣັກຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນໃດ.
And the piéce de résistance!
ແລະກະດານການຕໍ່ຕ້ານ!
I promise the collection will be
the crown jewel of your museum.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າການເກັບກໍາຈະເປັນ
ເພັດມົງກຸດຂອງຫໍພິພິທະພັນຂອງທ່ານ.
-It's Woody!
-Now that I have your attention,
- ມັນເປັນວູດີ!
- ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ,
imagine we added
another zero to the price, huh?
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເພີ່ມສູນ
ອີກໜຶ່ງຕໍ່ລາຄາ,ແມ່ນບໍ?
-l'll pay anything you want.
-Yes! Yes!
- ຂ້ອຍຈະຈ່າຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
You got a deal!
I'll be on the next flight to Japan!
ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງແລ້ວ!ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປໄປຍີ່ປຸ່ນ!
Quick.
Into the poultry man's cargo unit.
ໄວໆ. ເຂົ້າໄປໃນໜ່ວຍສິນຄ້າຂອງຜູ້ຊາຍໄກ່.
He'll lead us to Zurg.
Move, move, move!
ລາວຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ
ຊູຣັກ.ຍ້າຍໄປ,ໄປ,ໄປ!
Don't touch my moustache!
ຢ່າຈັບດັງຂອງຂ້ອຍ!
Rich, rich, rich, rich!
ອຸດົມສົມບູນ!
Destroy Buzz Lightyear.
ທໍາລາຍບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ທໍາລາຍບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ທໍາລາຍບາສ໌ແສງສະວ່າງ.
-He didn't take the bag!
-No time to lose!
- ລາວບໍ່ໄດ້ເອົາຖົງ!
- ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ!
He's ascending
in the vertical transporter.
ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໃນເຄື່ອງຂົນສົ່ງທາງລຸ່ມ.
All right, everyone. Hang on.
We're gonna blast through the roof.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາ
ຈະລະເບີດຜ່ານເຮືອນຫລັງ.
-Buzz?
-To infinity and beyond!
- ບາຊ໌?
- ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
What are you? Insane? We're
wasting time. Stand still, Godzilla.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເສຍເວລາ.ຢືນຢັນ,ໂກດຊີລາ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Somehow my fuel cells have gone dry.
ບາງຢ່າງຈຸລັງເຊື້ອໄຟຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຫ້ງແລ້ວ.
Blast. He's on level 23.
ການລະເບີດ. ລາວຢູ່ໃນລະດັບ 23.
How are we gonna get up there?
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
Maybe if we find some balloons,
we could float to the top.
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາພົບບາລອນບາງຢ່າງ
,ພວກເຮົາສາມາດລອຍໄປເທິງສຸດ.
Are you kidding?
I say we stack ourselves up,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາເກັບຕົວເອງຂຶ້ນ,
push the intercom
and pretend we're delivering a pizza.
ກົດອິນເຕີຄອມແລະເຮັດແບບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງປິຊາ.
How about a ham sandwich
with fries and a hot dog?
ຈະເປັນແນວໃດກັບແຊນວິດ
ຈ໌ແຊມກັບຟຣີແລະໝາຮ້ອນ?
What about me?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
You can be the toy
that comes with the meal.
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບອາຫານໄດ້.
Troops! Over here.
ກອງທັບ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Just like you said, lizard man.
"In the shadows to the left."
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍກະຕ່າ."ໃນເງົາທາງຊ້າຍ".
Okay. Let's move!
ດີແລ້ວ. ໄປ!
Mission log. Have infiltrated
enemy territory without detection
ບັນທຶກພາລະກິດ.ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຂດ
ແດນຂອງສັດຕູໂດຍບໍ່ມີການກວດພົບ
and are making our way
through the bowels of Zurg's fortress.
ແລະກໍາລັງເດີນທາງຜ່ານ
ທ້ອງຂອງກໍາແພງຂອງຊູຣັກ.
You know, I think that Buzz aisle
went to his head.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງ
ບາຊ໌ນັ້ນໄດ້ໄປສູ່ຫົວຂອງລາວ.
Oh, no. Which way do we go?
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
-This way!
-What makes you so sure?
- ທາງນີ້!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
I'm Buzz Lightyear. I'm always sure.
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈສະເໝີ.
We've been detected. The walls!
They're closing in! Quick!
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກກວດພົບແລ້ວ.ກໍາ
ແພງ!ພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ!ໄວ!
Help me prop up vegetable man,
or we're done for.
ຊ່ວຍຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນຜູ້ຊາຍ
ຜັກ,ຫຼືພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Hey! Put me down, you moron!
ເຮ້! ເອົາຂ້ອຍລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Guys, look! It's not the walls!
It's the elevator!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ!ມັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍາແພງ!ມັນແມ່ນຍົກ!
Come on. We've got no time to lose.
Everyone, grab hold!
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາມີເວລາທີ່
ຈະສູນເສຍ.ທຸກຄົນ,ຈັບໄວ້!
What?
ຫຍັງ?
Buzz, why not just take the elevator?
ບາຊ໌, ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາຍົກ?
They'll be expecting that.
ພວກເຂົາຈະຄາດຫວັງສິ່ງນັ້ນ.
Hey, Buzz! Stop!
ເຮ້, ບາຊ໌! ຢຸດເຊົາ!
Slow down!
ຊ້າລົງ!
To overnight six packages
to Japan is how much?
ການສົ່ງຫົກຊຸດໄປຍີ່ປຸ່ນ
ໃນຄືນດຽວແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
That's in yen, right?
ນັ້ນແມ່ນໃນເຢນ, ແມ່ນບໍ?
Dollars?
You are deliberately taking advantage
ໂດລາບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຢ່າງຕັ້ງໃຈ
of people in a hurry, you know that?
ຂອງຄົນທີ່ຮີບດ່ວນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
All right. I'll do it! All right. Fine.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ! ດີ. ດີ.
I'll have the stuff in the lobby,
and you'd better be here in 1 5 minutes,
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຂອງຢູ່ໃນໂລບີ,ແລະ
ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 15 ນາທີ,
because I have a plane
to catch, do you hear me?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງຈັບເຮືອບິນ
,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
We're finally going.
Can you believe it?
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຢ່າງ
ສຸດທ້າຍ.ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
That's custom-fitted
ນັ້ນແມ່ນປັບແຕ່ງຕາມໃຈມັກ
foam insulation
you'll be riding in, Bullseye.
ການປ້ອງກັນຟອງທີ່ທ່ານຈະຂີ່ໃນ, Bullseye.
First class all the way!
ຊັ້ນ ທໍາ ອິດຕະຫຼອດທາງ!
You know what?
I'm actually excited about this.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ.
I mean it. I really am!
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ!
-And why shouldn't you be?
-Yee-haw!
- ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ?
- Yee-haw!
Swing your partner do-si-do
ຫັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ do-si-do
-Look at you, dancing cowboy!
-Look! I'm doin' the box step!
- ເບິ່ງເຈົ້າ, ຄາວໂບຍທີ່ເຕັ້ນ!
- ເບິ່ງ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຂັ້ນຕອນກ່ອງ!
Hey, heads up down there!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
-Whoa! Pork bellies are fallin'.
-Hey, how much farther, Buzz?
- ໂວ້! ທ້ອງໝູ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
- ເຮ້, ຫ່າງໄກປານໃດ, ບາຊ໌?
Halfway there.
ຢູ່ເຄິ່ງທາງແລ້ວ.
My arms can't hold on much longer!
ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ!
Too heavy.
ໜັກເກີນໄປ.
What was I thinking?
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່?
My antigravity servos!
ເຄື່ອງຊ່ວຍຕ້ານຄວາມດຶງດູດຂອງຂ້ອຍ!
Hang tight, everyone.
I'm going to let go of the wall.
ຢືນຢັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ທຸກຄົນ
.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍກໍາແພງໄປ.
-What?
-He wouldn't.
- ຫຍັງ?
- ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
-One...
-He would.
- ໜຶ່ງ...
- ລາວຈະເຮັດ.
Two...
ສອງ...
Three!
ສາມ!
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
Approaching destination.
Reengaging gravity.
ໃກ້ຊິດກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ.ການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມດຶງດູດຄືນ.
Area secure.
ເຂດທີ່ປອດໄພ.
It's okay, troops.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ກອງທັບ.
The antigravity sickness will wear off
momentarily. Now let's move!
ພະຍາດຕ້ານຄວາມດຶງດູດຈະຫ
າຍໄປໃນຊົ່ວຄາວ.ດຽວນີ້ໄປ!
Remind me to glue his helmet shut
when we get back.
ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ຕິດໝວກກັນກະທົບ
ຂອງລາວໄວ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
How 'bout givin' me
a little intro there, Jessie?
ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍການ
ແນະນໍານ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈສຊີ?
Introducing the high-ridin'-est
cowboy around...
ການແນະນໍາຄາວໂບຍທີ່ຂີ່
ສູງທີ່ສຸດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
You forgot "rootin'-tootin'-est"!
ເຈົ້າລືມ"rootin'-tootin'-est"!
The high-ridin'-est, rootin'-tootin'-est
cowboy hero of all time,
ເຮໂຣວຄາວໂບຍທີ່ຂີ່ສູງທີ່ສຸດ,
ທີ່ຮາກຖານທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ,
Sheriff Woody!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ!
Say, little missy, you notice
any trouble around these parts?
ເວົ້າ,ນາງສາວນ້ອຍ,ເຈົ້າເຫັນ
ບັນຫາໃດຢູ່ບໍລິເວນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Nary a bit,
not with Sheriff Woody around.
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນ
ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີຢູ່ໃກ້ໆ.
Wait, wait, wait! I got it!
This is great! Okay!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!ດີ!
The bandits got the critters tied up
in the burning barn. Now the best part!
ພວກໂຈນຮ້າຍໄດ້ຜູກມັດສັດໃນກະຕ່າ
ໄຟໄໝ້.ດຽວນີ້ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
Help us! The barn's on fire!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ! ກະຕ່າໄຟໄໝ້!
I've got ya, critters. No need to worry.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ສັດ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
Woody saves the day again!
ວູດີຊ່ວຍມື້ອີກຄັ້ງ!
Yee-haw!
Now, where's my trusty steed Bullseye?
ດຽວນີ້,ມ້າທີ່ເຊື່ອຖື
ຂອງຂ້ອຍ Bullseye ຢູ່ໃສ?
I have to ride off into the sunset...
ຂ້ອຍຕ້ອງຂີ່ລົດໄປສູ່
ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ...
Ride like the wind, Bullseye!
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
Watch it. Wait. I'm ticklish, okay?
ລະວັງມັນ. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ, ດີບໍ?
Oh, you are?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນບໍ?
No, no, no. Cut it out. Stop it. Stop it.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຕັດມັນ
ອອກ.ຢຸດມັນ.ຢືນມັນ.
No, please. No, no. Stop! Stop!
ບໍ່, ກະລຸນາ. ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
Mission log. Have reached
Zurg's command deck,
ບັນທຶກພາລະກິດ.ໄດ້ບັນລຸ
ກະຕ່າຄໍາສັ່ງຂອງຊູຣັກແລ້ວ,
but no sign of him
or his wooden captive.
ແຕ່ບໍ່ມີສັນຍານຂອງລາວ
ຫຼືນັກໂທດໄມ້ຂອງລາວ.
-Please, no!
-That's Woody!
- ກະລຸນາ, ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນວູດີ!
This way!
ທາງນີ້!
Please, please, no!
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ບໍ່!
Buzz, can you see? What's going on?
ບາຊ໌, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
-Take that!
-To the left.
- ເອົາມັນ!
- ໄປທາງຊ້າຍ.
No, your left.
ບໍ່, ຊ້າຍຂອງທ່ານ.
-Take it up higher.
-What's happening?
- ເອົາມັນຂຶ້ນສູງກວ່າ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Oh, it's horrible.
They... They're torturing him.
ໂອ້,ມັນຮ້າຍແຮງ.ພວກເຂົາ..
.ພວກເຂົາກໍາລັງທໍລະມານລາວ.
-What are we gonna do, Buzz?
-Use your head!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ບາຊ໌?
- ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ!
But I don't wanna use my head!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
What's going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Buzz, guys!
Hey, how did you find me?
ບາຊ໌,ພວກຜູ້ຊາຍ!ເຮ້
,ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Watch yourself!
ລະວັງຕົວເອງ!
We're here to spring ya, Woody!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປ່ອຍເຈົ້າ, ວູດີ!
You heard of kung fu?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກຸນຟູບໍ?
Well, get ready for pork chop.
ດີ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບກະຕ່າໝູ.
Prepare to meet Mr. Angry Eyes!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບທ່ານຕາໂຊກຮ້າຍ!
Hold it, now!
Hey, you don't understand!
ຢືນຢັນ, ດຽວນີ້! ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
These are my friends!
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
-Yeah, we're his friends!
-No, Rex, I mean they're my friends!
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງລາວ!
- ບໍ່, ຣັກສ໌, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
Hey, stop it!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
Leave him alone, springy dog! Hey!
ຢ່າມາຍັງລາວ, ໝາທີ່ຟົດຟື້ນ! ເຮ້!
-Grab Woody, and let's go!
-Fellas, hold it! Buzz, put me down!
- ຈັບວູດີ, ແລະໄປ!
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢືນຢັນ! ບາຊ໌, ເອົາຂ້ອຍລົງ!
-Quick! To the vent!
-They're stealing him.
- ໄວໆ! ໄປຫາທາງລະບາຍອາກາດ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກລາວ.
No!
ບໍ່!
Hold it right there!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
-Buzz?
-You again?
- ບາຊ໌?
- ເຈົ້າອີກບໍ?
-Thank goodness you're all right.
-Buzz, what is going on?
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບາຊ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Hold on. I am Buzz Lightyear,
and I'm in charge of this detachment.
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ແລະ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງກອງທັບນີ້.
No, I'm Buzz Lightyear.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
-I'm Buzz Lightyear!
- ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
So, who's the real Buzz?
ສະນັ້ນ, ບາຊ໌ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ?
-I am!
-Don't let this impostor fool you!
- ຂ້ອຍເປັນ!
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຫຼອກລວງເຈົ້າ!
He's been trained by Zurg himself
to mimic my every move.
ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໂດຍຊູຣັກເອງເພື່ອ
ຕົວແບບການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
Buzz!
ບາຊ໌!
I had a feelin' it was you.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
My front end just had
to catch up with my back end.
ຊັ້ນໜ້າຂອງຜມຄງຕ້ອງກາຮຈັບກຸມ ຊັ້ນຫຼັງ
Will somebody please
explain what's going on?
ມີໃຜອະທິບາຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແດ່?
It's all right, Space Ranger.
It's a code 546.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຮັກສາ
ອະວະກາດ.ມັນແມ່ນລະຫັດ 546 .
-You mean it's a...
-Yes.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
-And he's a...
-Oh, yeah.
- ແລະລາວເປັນ...
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
Woody, you're in danger here.
We need to leave now.
ວູດີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກດຽວນີ້.
Al's selling you to a toy museum
ແອລກໍາລັງຂາຍເຈົ້າໃຫ້
ຫໍພິພິທະພັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
-in Japan!
-I know.
- ໃນຍີ່ປຸ່ນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's okay, Buzz. I actually wanna go.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາຊ໌. ຂ້ອຍຢາກໄປແທ້ໆ.
-What?
-Are you crazy?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Look, the thing is,
I'm a rare Sheriff Woody doll,
ເບິ່ງ,ເລື່ອງແມ່ນ,ຂ້ອຍເປັນ
doll Sheriff Woody ທີ່ຫາຍາກ,
and these guys are my Roundup gang.
ແລະພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຸ່ມ Roundup ຂອງຂ້ອຍ.
-What are you talking about?
-Woody's Roundup!
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ!
Oh, it's this great old TV show,
and I was the star. See? Now look.
ໂອ້,ມັນເປັນລາຍການໂທລະພາບເກົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້,ແລະຂ້ອຍເປັນດາວ.ເບິ່ງບໍ?ດຽວນີ້ເບິ່ງ.
Look! Look at me! See? That's me!
ເບິ່ງ!ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
-This is weirdin' me out.
-Buzz, it was a national phenomenon.
- ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ.
- ບາຊ໌, ມັນເປັນປະກົດການແຫ່ງຊາດ.
There was all this merchandise
that got packed up.
ມີສິນຄ້າທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້.
You should have seen it.
ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນ.
There was a record player and a yo-yo.
Buzz, I was a yo-yo!
ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນບັນທຶກແລະ
ໂຢໂຢ.ບາຊ໌,ຂ້ອຍເປັນໂຍໂຢ!
-"Was"?
-Stop this nonsense and let's go.
- ແມ່ນບໍ?
- ຢຸດຄວາມໂງ່ນີ້ແລະໄປ.
Nah, Buzz.
ບໍ່, ບາສ.
I can't go. I can't abandon these guys.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປະຖິ້ມພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
They need me to get into this museum.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນຫໍພິພິທະພັນນີ້.
Without me, they'll go back
into storage. Maybe forever!
ຖ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.ບາງທີຕະຫຼອດໄປ!
Woody, you're not a collector's item.
You're a child's plaything.
ວູດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເກັບກໍາ.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ.
You are a toy!
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
For how much longer? One more rip,
and Andy's done with me.
ອີກດົນປານໃດ?ອີກໜຶ່ງ rip ,
ແລະແອນດີ້ໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍ.
And what do I do then, Buzz?
You tell me.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ບາຊ໌?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
Somewhere in that pad of stuffing
is a toy who taught me
ບາງບ່ອນໃນກະຕູ້ເຄື່ອງເຕີມນັ້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສອນຂ້ອຍ
that life's only worth living
if you're bein' loved by a kid.
ວ່າຊີວິດມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖືກຮັກໂດຍເດັກນ້ອຍ.
And I travelled all this way
to rescue that toy
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປທາງນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນນັ້ນ
because I believed him.
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
Well, you wasted your time.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
-Let's go, everyone.
-What about Woody?
- ໄປ, ທຸກຄົນ.
- ວູດີແນວໃດ?
He's not coming with us.
ລາວຈະບໍ່ໄປກັບພວກເຮົາ.
But... But Andy's coming home tonight.
ແຕ່... ແຕ່ແອນດີ້ຈະກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
Then we'd better make sure
we're there waiting for him.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າລາວ.
I don't have a choice, Buzz.
This is my only chance.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ,ບາຊ໌.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
To do what, Woody?
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ, ວູດີ?
Watch kids from behind glass
and never be loved again?
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍຈາກຫຼັງແກ້ວ
ແລະບໍ່ເຄີຍຖືກຮັກອີກບໍ?
Some life.
ຊີວິດບາງຢ່າງ.
-ls everybody okay?
-Sheriff Woody!
- ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ!
-l knew you'd make it!
-Now, remember, deputies,
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້!
- ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້, ຮອງເຈົ້າໜ້າທີ່,
the real treasures are
your friends and family.
ຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນເພື່ອນ
ມິດແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Before l go, kids, l want to share
somethin' special with you,
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢາກ
ແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດກັບເຈົ້າ,
-for the times l'm not around.
-Good going, Woody!
- ສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
- ດີເລີດ, ວູດີ!
I thought they'd never leave.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
You've got a friend in me
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
Woody?
ວູດີ?
You've got troubles
ເຈົ້າມີບັນຫາ
Well, l've got 'em too
ດີ, ຂ້ອຍມີພວກມັນຄືກັນ
There isn't anything
l wouldn't do for you
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
We stick together
and see it through
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນແລະເບິ່ງມັນຜ່ານໄປ
'Cause you've got a friend in me
ເພາະເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
Some other folks might be
a little bit smarter than l am
ບາງຄົນອື່ນອາດຈະສະຫຼາດ
ກວ່າຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ
Bigger and stronger too
Maybe
ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ ບາງທີ
But none of them will ever love you
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າເລີຍ
The way l do
lt's me and you, boy
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ,ເດັກຊາຍ
And as the years go by
ແລະໃນຂະນະທີ່ປີຜ່ານໄປ
Our friendship will never die
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ
You're gonna see it's our destiny
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-Buzz! Wait! Wait!
-Woody, where are you going?
- ບາຊ໌ ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ວູດີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
You're right, Prospector.
I can't stop Andy from growing up.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢຸດແອນດີ້ຈາກການເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
But I wouldn't miss it for the world.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ ສໍາ ລັບໂລກ.
-No!
-Buzz!
- ບໍ່!
- ບາຊ໌!
-Yes?
- ແມ່ນບໍ?
I'm coming with you!
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ!
Wait, wait, wait.
I'll be back in just a second.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ໃນເວລາພຽງວິນາທີໜຶ່ງ.
Way to go, cowboy!
ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ!
-Hey, you guys... Come with me.
-What?
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າ... ມາກັບຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
Andy will play with all of us. I know it!
ແອນດີ້ຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ
ທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
Woody, I don't know. I...
ວູດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
Wouldn't you give anything
just to have one more day with Emily?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງເລີຍພຽງແຕ່
ມີມື້ໜຶ່ງອີກກັບເອເມລີບໍ?
Come on, Jessie. This is what
it's all about, to make a child happy.
ມາແລ້ວ,ເຈສຊີ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ທັງໝົດ,ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
And you know it.
Bullseye, are you with me?
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ. Bullseye
,ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
Okay, good boy.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Prospector, how 'bout you?
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ເຈົ້າແນວໃດ?
-Prospector?
-You're outta your box!
- ນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ?
- ເຈົ້າອອກຈາກກ່ອງຂອງທ່ານແລ້ວ!
I tried reasoning with you, Woody,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສົມເຫດສົມຜົນກັບເຈົ້າ, ວູດີ,
but you keep forcing me
to take extreme measures.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດມາດຕະການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Wait a minute. You turned on the TV
last night, not Jessie.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າເປີດໂທລະພາບ
ໃນມື້ວານນີ້,ບໍ່ແມ່ນເຈສຊີ.
Look, we have an eternity
to spend together in the museum.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາມີຄວາມຍືນຍົງທີ່
ຈະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນໃນຫໍພິພິທະພັນ.
Let's not start off
by pointing fingers, shall we?
ພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ການຊີ້ແຈງນິ້ວມື,ແມ່ນບໍ?
You really are Stinky Pete, aren't you?
ເຈົ້າເປັນເປັດກິ່ນຫອມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Prospector, this isn't fair.
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
"Fair"? I'll tell you what's not fair.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງ
ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາແມ່ນຫຍັງ.
Spending a lifetime on a dime-store
shelf watching every other toy be sold.
ໃຊ້ຊີວິດຢູ່ເທິງກະຕ່າຮ້ານຄ້າລາຄາ
ຖືກເບິ່ງເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆທີ່ຖືກຂາຍ.
Well, finally my waiting has paid off,
ດີ, ສຸດທ້າຍການລໍຖ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າ,
and no hand-me-down cowboy doll
is gonna mess it up for me now!
ແລະບໍ່ມີ doll cowboy ທີ່ເອົາຂ້ອຍລົງຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້!
Buzz. Help, Buzz! Guys!
ບາຊ໌. ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາສ໌! ພວກຜູ້ຊາຍ!
It's too late, Woody. That silly
Buzz Lightweight can't help you.
ມັນຊ້າເກີນໄປ,ວູດີ.ບາຊ໌ເບົາໆທີ່
ໂງ່ນັ້ນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
His name is Buzz Lightyear.
ຊື່ລາວແມ່ນ ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
Whatever. I've always hated
those upstart space toys.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍກຽດຊັງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອະວະກາດທີ່ລຸ້ນໃໝ່ນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
It's stuck! What do we do?
ມັນຕິດຢູ່! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Should I use my head?
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
It's Al!
ມັນເປັນແອລ!
Look at the time. I'm gonna be late!
ເບິ່ງເວລາ. ຂ້ອຍຈະຊ້າ!
Figures. I can't miss this flight!
I've gotta pack.
ຕົວເລກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດຖ້ຽວ
ບິນນີ້ໄດ້!ຂ້ອຍຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່.
All right. Let's see.
Wallet, keys, tickets,
ດີແລ້ວ.ມາເບິ່ງ.
ກະເປົາເງິນ,ປຸ່ມ,ປີ້,
passport, beefjerky,
very expensive over there.
ໜັງສືຜ່ານແດນ,ຊີ້ນງົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
,ລາຄາແພງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Shower! Oh, I can skip the shower.
ອາບນໍ້າ!ໂອ້,ຂ້ອຍ
ສາມາດພາດອາບນ້ໍາໄດ້.
I just gotta get outta here now!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
Quick! To the elevator!
ໄວໆ! ໄປຫາຍົກ!
Hurry. I can hear it coming.
ໄວໆ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນມາ.
So, we meet again, Buzz Lightyear,
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອ
ີກຄັ້ງ,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,
for the last time.
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
It's Zurg! Watch out!
He's got an ion blaster!
ມັນເປັນຊູຣັກ!ລະມັດລະວັງ
!ລາວມີເຄື່ອງລະເບີດໄອອນ!
Quick! Get on!
ໄວໆ! ຂຶ້ນໄປ!
The emergency hatch! Come on!
ປະຕູສຸກເສີນ! ມາແລ້ວ!
-Come on! Hurry!
-But Buzz is in peril!
- ມາແລ້ວ! ໄວ!
- ແຕ່ບາຊ໌ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
Buzz Buzz Buzz...
ບາຊ໌ ບາສ໌...
Surrender, Buzz Lightyear. I have won.
ຍອມຮັບ,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
I'll never give in. You killed my father!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
No, Buzz. I AM your father.
ບໍ່, ບາຊ໌. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
No!
ບໍ່!
Come on! Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Buzz, you could have
defeated Zurg all along!
ບາຊ໌,ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ຊະນະຊູຣັກໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ!
You just need to believe in yourself!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອໃນຕົວເອງ!
-Prepare to die!
-I can't look!
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ!
- ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ໄດ້!
Whoa!
ໂວ້!
I did it. I finally defeated Zurg!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍເອົ
າຊະນະຊູຣັກໃນທີ່ສຸດ!
Father.
ພໍ່.
Finally!
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
How are we gonna get him now?
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວແນວໃດດຽວນີ້?
Pizza, anyone?
ມີໃຜມີປິຊາບໍ?
-Go, go, go!
-I got it!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Buzz, are you coming?
ບາຊ໌, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
No, I have a lot of
catching up to do with my dad.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບພໍ່ຫຼາຍຢ່າງ.
Good throw, son.
That's my boy. Go long, Buzzy!
ການຖິ້ມທີ່ດີ,ລູກຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.ໄປຍາວນານ,ບາຊີ!
-Oh, you're a great dad.
-Farewell.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
Does anyone know how to drive?
ມີໃຜຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
Slink, take the pedals.
Rex, you navigate.
Slink ,ເອົາ pedals ໄດ້
. Rex ,ເຈົ້າ navigate .
Hamm and Potato,
operate the levers and knobs.
ແມມແລະໝາກໄມ້,ດໍາເນ
ີນການກະຕຸ້ນແລະປຸ່ມ.
Whoa.
ໂວ້.
-Strangers.
-From the outside.
- ຄົນແປກໃຈ.
- ຈາກທາງນອກ.
-Oh, no.
-He's at a red light! We can catch him!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ລາວຢູ່ແສງແດງ! ພວກເຮົາສາມາດຈັບລາວໄດ້!
Maximum power, Slink!
ພະລັງງານສູງສຸດ, ສລິງກ໌!
It turned green! Hurry!
ມັນກາຍເປັນສີຂຽວ! ໄວ!
-Why won't it go?
-Use the Wand of Power.
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
- ໃຊ້ກະດານຂອງພະລັງງານ.
-Rex, which way?
-Left! No, no! I mean right!
- ຣັກສ໌, ທາງໃດ?
- ຊ້າຍ! ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂວາ!
That's right! No, I mean left!
Left is right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!ບໍ່,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າຊ້າຍ!ຊ້າຍແມ່ນຂວາ!
Buzz, he's turning left! He's turning left!
ບາຊ໌,ລາວກໍາລັງຫັນໄປທາງຊ້າຍ
!ລາວກໍາລັງຫັນໄປທາງຊື່ງ!
Oh, boy!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
Whoa!
ໂວ້!
Oh, I seriously doubt
he's gettin' this kind of mileage.
ໂອ້,ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງໃຈວ່າລາວ
ກໍາລັງໄດ້ຮັບໄລຍະທາງແບບນີ້.
Go right! To the right!
Right, right, right, right!
ໄປທາງຂວາ! ໄປທາງຊ້າຍ! ຂວາ, ຂວາ!
Whoa!
ໂວ້!
You have saved our lives.
We are eternally grateful.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
Yeah, yeah, yeah. Whatever.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
The white zone is
for immediate loading and unloading...
ເຂດສີຂາວແມ່ນສໍາລັບການ
ໂຫຼດແລະປ່ອຍທັນທີ...
No parking.
ບໍ່ມີບ່ອນຈອດລົດ.
Guys, we can't park here!
It's a white zone!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈອດລົດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!ມັນເປັນເຂດສີຂາວ!
You have saved our lives.
We are eternally grateful.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
-Final boarding call...
-There he is!
- ການໂທຂຶ້ນເຮືອບິນສຸດທ້າຍ...
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
...for Far East Airlines
flight 451 to Tokyo.
...ສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 451 ຂອງ
ສາຍການບິນຕາເວັນອອກໄກໄປໂຕກຽວ.
All confirmed passengers
with boarding passes
ຜູ້ໂດຍສານທັງໝົດທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຢືນຢັນທີ່ມີບັດຂຶ້ນເຮືອບິນ
must board at this time.
ຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອໃນເວລານີ້.
Passenger Twitch, passenger
Leon Twitch, please pick up...
ຄົນໂດຍສານ Twitch ,ຜູ້ໂດຍສານ
Leon Twitch ,ກະລຸນາຮັບ...
You have saved our lives.
We are eternally grateful.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
-Will you leave me alone?
-Someone's coming!
- ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບບໍ?
- ມີຄົນມາ!
-A puppy!
-Bark, bark, bark, bark.
- ໝາລ້ຽງ!
- ກະທູ້ກະທູ້, ກະຕູ້ກະຕູ້.
Bark, bark, bark, bark, bark.
ກະດານກະດານ, ກະທູ້ກະທູ້, ກະດູ້ກະດູ້.
Listen, flyboy.
ຟັງ, ເດັກບິນ.
The contents of that case are
worth more than you make in a year!
ເນື້ອໃນຂອງກໍລະນີນັ້ນມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານເຮັດໃນໜຶ່ງປີ!
-You got that, sport? You be careful!
-I understand, sir.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ກິລາ? ເຈົ້າລະມັດລະວັງ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
Do you have a "fragile" sticker
or something?
ເຈົ້າມີສະຕິກເກີ"ອ່ອນແອ
"ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
I had a box of cookies once
that came back as crumbs!
ຂ້ອຍໄດ້ກິນກຸກເກີຊ່ອງໜຶ່ງ
ຄັ້ງທີ່ກັບມາເປັນກະດານ!
The Mystic Portal!
ປະຕູ Mystic ໄດ້!
Once we go through,
we just need to find that case.
ເມື່ອພວກເຮົາຜ່ານໄປແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາກໍລະນີນັ້ນ.
-There's the case!
-No, there's the case!
- ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີ!
- ບໍ່, ກໍລະນີແມ່ນບ່ອນນັ້ນ!
You take that one! We'll take this one!
ເຈົ້າເອົາຄົນນັ້ນ! ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນນີ້!
Whoa! Buzz!
ໂວ້! ບາຊ໌!
Buzz, my back end's
goin' to Baton Rouge!
ບາຊ໌,ດ້ານຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງໄປຫາບາຕັນຣູຈ໌!
Slinky!
Here we come, Woody!
Woody, here we come! Woody!
ມາແລ້ວ, ວູດີ! ວູດດີ, ມາແລ້ວ! ວຸດດີ!
Nice flash, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດ.
Okay, Woody, let's go!
ດີແລ້ວ, ວູດີ, ໄປ!
Take that, space toy.
ເອົາມັນ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດ.
Hey! No one does that to my friend!
ເຮ້!ບໍ່ມີໃຜເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
Your choice, Woody.
ການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
You can go to Japan together
or in pieces.
ເຈົ້າສາມາດໄປຍີ່ປຸ່ນໄດ້
ພ້ອມກັນຫຼືເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
If he fixed ya once,
he can fix ya again. Now get in the box!
ຖ້າລາວແກ້ໄຂເຈົ້າຄັ້ງດຽວ,ລາວສາມາດແກ້ໄຂ
ເຈົ້າອີກຄັ້ງ.ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ!
-Never!
-Fine!
- ບໍ່ເຄີຍ!
- ດີແລ້ວ!
-No!
-Gotcha!
- ບໍ່!
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Idiots! Children destroy toys!
ຄົນໂງ່! ເດັກນ້ອຍທໍາລາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
You'll all be ruined, forgotten!
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຖືກທໍາລາຍ, ຖືກລືມ!
Spending eternity
rotting in some landfill!
ການໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປໃນການສໍ້ໂກງ
ໃນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງ!
Well, Stinky Pete, I think it's time you
learned the true meaning of playtime.
ດີ,ເປັດກິ່ນຫອມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຄວາມໝາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງເວລາຫຼິ້ນ.
-Right over there, guys!
-No. No! No!
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ບໍ່. ບໍ່! ບໍ່!
Atlantic Air flight 810
from Point Richmond
ຖ້ຽວບິນ 810 ຂອງສາຍການບິນ
ແອດແລນຕິກຈາກຈຸດຣິກມອນດ໌
is now arriving at Gate 3.
ກໍາລັງມາຮອດປະຕູ 3.
Look, Barbie. A big, ugly man doll.
ເບິ່ງ,ບາເບີ. doll
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,ຂີ້ຮ້າຍ.
He needs a makeover.
ລາວຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
Hi! You'll like Amy.
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຈະມັກແອມມີ.
She's an artist!
ນາງເປັນນັກສິລະປິນ!
Come on, hon!
ມາແລ້ວ, ແຟນ!
Happy trails, Prospector.
ເສັ້ນທາງທີ່ສຸກ, ຜູ້ຄົ້ນຫາ.
-Buzz! Woody!
-Help us out here!
- ບາຊ໌! ວູດີ!
- ຊ່ວຍພວກເຮົາຢູ່ນີ້!
Hurry!
ໄວໆ!
-Oh, no. Jessie! Come on!
-Oh, Woody!
- ໂອ້, ບໍ່. ເຈສຊີ! ມາແລ້ວ!
- ໂອ້ ວູດີ!
Jessie!
ເຈສຊີ!
Come on, Buzz.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌.
Ride like the wind, Bullseye!
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
Hey-howdy-hey! Giddyap!
ເຮ້ - ສະບາຍດີ! ກີດຍັບ!
Come on, Bullseye!
ມາແລ້ວ, Bullseye!
Buzz, give me a boost!
ບາຊ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸກຍູ້!
Woody!
ວູດີ!
Here's the rest!
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ!
Excuse me, ma'am, but I believe
you're on the wrong flight.
ຂໍໂທດເດີ,ແມ່,ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
-Woody!
-Come on, Jess.
- ວູດີ!
- ມາແລ້ວ, ເຈສ.
-It's time to take you home.
-But
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- ແຕ່
-what ifAndy doesn't like me?
-Nonsense!
- ຖ້າແອນດີ້ບໍ່ມັກຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຄວາມໂງ່!
Andy'll love you! Besides,
ແອນດີ້ຈະຮັກເຈົ້າ! ນອກຈາກນັ້ນ,
-he's got a little sister.
-He does?
- ລາວມີເອື້ອຍນ້ອຍ.
- ລາວເຮັດບໍ?
-Why didn't you say so? Let's go!
-Whoa!
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ? ໄປ!
- ໂວ້!
Hold it! There's a couple
more bags coming from the terminal!
ຢືນຢັນ!ມີຖົງອີກສອງສາມ
ຖົງທີ່ມາຈາກສະຖານີ!
Okay. On three.
ດີແລ້ວ. ໃນສາມ.
-One, two...
-Too late!
- ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ຊ້າເກີນໄປ!
Put 'em on the next flight!
ເອົາພວກມັນໃສ່ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປ!
-This is bad.
-How are we gonna get outta here?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
- ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Over there! Come on!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ມາແລ້ວ!
-You sure about this?
-No! Let's go!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ບໍ່! ໄປ!
Hold on, Woody!
ລໍຖ້າ, ວູດີ!
-What's a cowboy without his hat?
-Buzz!
- ຄາວໂບຍແມ່ນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີໝວກຂອງລາວ?
- ບາຊ໌!
Buzz! Buzz, get behind the tyres!
ບາຊ໌! ບາສ໌, ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຖີບ!
Jessie, let go of the plane!
ເຈສຊີ, ປ່ອຍເຮືອບິນອອກໄປ!
What? Are you crazy?
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Just pretend it's
the final episode of Woody's Roundup.
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າມັນເປັນ
ຕອນສຸດທ້າຍຂອງວູດດີສ໌ຣາວດັບ.
But it was cancelled!
We never saw if you made it!
ແຕ່ມັນຖືກຍົກເລີກ!ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ!
Well, then, let's find out together!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມາຊອກຮູ້ຮ່ວມກັນ!
We did it! We did it! We did it!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້!
We did it! We did it! We did it!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້!
Nice ropin', cowboy.
ສາຍແອວທີ່ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ.
That was definitely
Woody's finest hour!
ນັ້ນແມ່ນຊົ່ວໂມງທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງວູດີຢ່າງແນ່ນອນ!
Your hat, partner.
ໝວກ ຂອງທ່ານ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
Let's go home.
ໄປບ້ານກັນ.
Yee-haw!
Hey, Woody! Woody?
ເຮ້, ວູດີ! ວູດດີ?
Oh, wow! New toys!
ໂອ້, ໂວ້! ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ໃໝ່!
Cool! Thanks, Mom!
ດີເລີດ! ຂອບໃຈ, ແມ່!
It's Bazooka Jane
and herjet-propelled horse!
ມັນເປັນ Bazooka Jane ແລະມ້າ
ທີ່ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ jet ຂອງນາງ!
Woody, Buzz, that polecat Zurg
has stolen my space cows!
ວູດີ,ບາຊ໌,ຊູຣັກກະຕ່າປອນນັ້ນ
ໄດ້ລັກງົວອະວະກາດຂອງຂ້ອຍ!
Andy, come on, hon. Time to go.
ແອນດີ້,ມາແລ້ວ,ແຟນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
-Hey, you fixed Woody!
-Yeah.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂວູດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
Glad I decided not to take him to camp.
His whole arm might have come off.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາລາວໄປ
ຄ້າຍ.ແຂນທັງໝົດຂອງລາວອາດຈະຖືກຕັດອອກ.
Well, what do you know?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
Yee-haw!
Oh, Bullseye,
ໂອ້, Bullseye,
we're part of a family again!
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄອບຄົວອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Ma'am, I...
ແມ່, ຂ້ອຍ...
I wanted to say
you're a bright young woman
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສົດໃສ
with a beautiful "yarnful" of hair.
ດ້ວຍຜົມທີ່ສວຍງາມ"ເຕັມດ້ວຍຢາງ".
"Hairful" of yarn. It's...
"ມີຜົມ" ຂອງເສັ້ນໃຍ. ມັນເປັນ...
I must go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Well, aren't you the sweetest
space toy I ever met?
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດ
ທີ່ຫວານທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບບໍ?
What's that? Bark, bark?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ກະທູ້, ກະທັ້ງບໍ?
This fella says he needs to go out
back for a little private time.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງອອກ
ໄປທາງຫຼັງເພື່ອເວລາສ່ວນຕົວນ້ອຍໆ.
That critter needs help!
ສັດນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
Hey, Rex,
I could use a hand over here, buddy.
ເຮ້,ຣັກສ໌,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ມືຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ເພື່ອນ.
I don't need to play. I've lived it!
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດມັນແລ້ວ!
No, no, no, no! Oh, nuts!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ໂອ້, ໝາກ ໄມ້!
Welcome to Al's Toy Barn.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮ້ານ
ຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ.
We've got the lowest prices in town.
ພວກເຮົາມີລາຄາຕໍ່າທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
Everything for a buck, buck, buck.
ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເງິນໂດລາ, ເງິນໂດລາ.
Well, I guess crime doesn't pay.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຊະຍາກໍາບໍ່ຈ່າຍເງິນ.
Oh, Andy did a great job, huh?
Nice and strong!
ໂອ້,ແອນດີ້ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່
ດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?ດີແລະແຂງແຮງ!
I like it. Makes you look tough.
ຂ້ອຍມັກມັນ.ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
You have saved our lives.
We are eternally grateful.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
You saved their lives? Oh, my hero!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຂົາ
ບໍ?ໂອ້,ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ!
And they're so adorable!
Let's adopt them!
ແລະພວກມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ! ມາຮັບເອົາພວກມັນ!
Daddy!
ພໍ່!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Wheezy, you're fixed!
ວີຊີ, ເຈົ້າຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ!
Oh, yeah. Mr. Shark looked in the toy
box and found me an extra squeaker.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວແຊກໄດ້ເບິ່ງໃນກ່ອງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນແລະພົບຂ້ອຍເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນເພີ່ມເຕີມ.
-And how do you feel?
-Oh, I feel swell.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
In fact, I think I feel a song comin' on.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພງກໍາລັງມາ.
You've got a friend in me
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
You just remember
what your old pal said
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າເວົ້າ
Babe, you've got a friend in me
ບາບີ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
Yeah, you've got a friend in me
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
Come on over.
Oh, you are such a big girl.
ມາບ່ອນນີ້.ໂອ້,ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Andy, you think she's ready
to drive the car yet?
ແອນດີ້,ເຈົ້າຄິດວ່ານາງພ້ອມ
ແລ້ວທີ່ຈະຂັບລົດແລ້ວບໍ?
Yeah, and I can teach her.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດສອນນາງໄດ້.
-You still worried?
-About Andy?
- ເຈົ້າຍັງກັງວົນບໍ?
- ກ່ຽວກັບແອນດີ້ບໍ?
-Nah. It'll be fun while it lasts.
-I'm proud of you, cowboy.
- ບໍ່. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ມັນຍືນຍົງ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ຄາວໂບຍ.
Besides, when it all ends, I'll have old
Buzz Lightyear to keep me company
ນອກຈາກນັ້ນ,ເມື່ອມັນໝົດໄປ,ຂ້ອຍຈະມີ
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງເກົ່າທີ່ຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍ
for infinity and beyond.
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ.
You're gonna see it's our destiny
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
-You've got a friend in me
-Yes, you do
- ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ
-You've got a friend in me
-That's the truth
- ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
You've got a friend
ເຈົ້າມີເພື່ອນ
ln me
ໃນຂ້ອຍ
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
-Speed.
-Marker.
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
And action.
ແລະການກະທໍາ.
Okay. A little help here, please.
ດີແລ້ວ.ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້,ກະລຸນາ.
-What are we gonna do, Buzz?
-Use your head!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ບາຊ໌?
- ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ!
But I don't wanna use my head!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
-Speed.
-Marker.
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
Okay, and pull back.
ດີແລ້ວ, ແລະຖອນຕົວຄືນ.
-I don't remember eating that.
-Cut.
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າກິນມັນ.
- ຕັດ.
-I can't believe this.
-That's the fifth time.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີຫ້າແລ້ວ.
-What row is that guy in?
-Sorry.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃນແຖວໃດ?
- ຂໍໂທດ.
I had that bean burrito for lunch.
Okay, I'm all right now. Sorry.
ຂ້ອຍກິນບູຣີໂຕໂບນນັ້ນໃນອາຫານທ່ຽງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.ຂໍໂທດ.
And action.
ແລະການກະທໍາ.
I'm packing you an extra pair of shoes
and your angry eyes just in case.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ເກີບເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ຕາໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
And if you get hungry,
here's some cheese puffs. And a key.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ,ນີ້
ແມ່ນບາງກະຕ່າຈິດ.ແລະປຸ່ມ.
I don't know what it's for,
but you never know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
-Speed.
-Marker.
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
And action.
ແລະການກະທໍາ.
Could...? Should we just...?
ພວກເຮົາສາມາດ...? ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່...?
Should that just be part
of the movie now?
ມັນຄວນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮູບເງົາດຽວນີ້ບໍ?
He lost... He lost his string.
ລາວເສຍ... ລາວສູນເສຍສາຍຂອງລາວ.
And the golf ball,
if you have time for golf.
ແລະບານໂກລຟ໌,ຖ້າເຈົ້າ
ມີເວລາສໍາລັບໂກນຟ໌.
And a plastic steak
and a rubber ducky and a yo-yo.
ແລະ steak ພລາສຕິກແລະ
ducky ຢາງແລະ yo-yo ໄດ້.
-Who's behind?
-Mine.
- ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
- ຂອງຊັນ
All right, cut. Good take.
ດີແລ້ວ, ຕັດ. ການເອົາທີ່ດີ.
What good acting.
That was a good take.
ການສະແດງທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ
.ນັ້ນແມ່ນການເອົາທີ່ດີ.
You're such a cute little bottom.
ເຈົ້າເປັນດ້ານລຸ່ມນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
Look at you. Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.ເບິ່ງຕົວທ່ານ
.ເບິ່ງເຈົ້າ.ເບິ່ງທ່ານ.
In fact, I think I feel a song comin' on.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພງກໍາລັງມາ.
Mr. Mike, I'm so sorry.
Did I hurt your equipment?
ທ້າວໄມຄ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານເຈັບປວດບໍ?
You gotta aim it right here at my flipper.
ເຈົ້າຕ້ອງແນໃສ່ມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
I'm not a very good catch.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການຈັບທີ່ດີຫຼາຍ.
-Okay, I'm ready for another take.
-Let's go again.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຖ່າຍອີກຄັ້ງ.
- ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, no! Oh, no,
I think I swallowed my squeaker!
ໂອ້,ບໍ່!ໂອ່,ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຈູດເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ!
And an extra-bouncy bouncy ball.
ແລະບານໂບນສ໌ທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນເພີ່ມເຕີມ.
And some extra teeth.
Be careful, they chatter.
ແລະແຂ້ວເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ.
ລະມັດລະວັງ,ພວກເຂົາເວົ້າກັນ.
Whoa!
ໂວ້!
-Marker.
-And action.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
We'll be back before Andy gets home.
ພວກເຮົາຈະກັບມາກ່ອນແອນດີ້ຈະກັບບ້ານ.
What? What're you laughing about?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
Real funny, Woody.
ມ່ວນແທ້ໆ, ວູດີ.
We're losing our light.
Wipe it off and let's go again.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍແສງສະຫວ່າງ
ຂອງພວກເຮົາ.ລ້າງມັນອອກແລະໄປອີກຄັ້ງ.
Golly bob howdy.
ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ.
What? What's so funny? Woody!
ຫຍັງ? ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ? ວູດີ!
-Darn it, Woody!
-Okay, let's go again.
- ສະບາຍດີ, ວູດີ!
- ດີແລ້ວ, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
And crayons, in case you get bored.
ແລະຄຣາຍນ໌, ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເມື່ອຍ.
And some blue Play-Doh.
ແລະ Play-Doh ສີຟ້າບາງຢ່າງ.
Isn't this exciting, Heimlich?
Our first day of shooting.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນບໍ,ເຮມລິກ?ມື້
ທໍາອິດຂອງການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ.
Oh, yeah, yeah, it's so exciting!
ໂອ້ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
You know, I can't believe you talked
them into making A Bug's Life 2.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດຊີວິດຂອງແມງໄມ້ 2 .
Yeah, I can hardly believe it also.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ເຊື່ອມັນເຊັ່ນກັນ.
But there's a little baby tiny thing
I forgot to tell you.
ແຕ່ມີສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
What's that, Heimlich?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເຮມລິກ?
Well, it's a "2" movie,
but it's not A Bug's Life 2.
ດີ,ມັນເປັນຮູບເງົາ "2" ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງແມງໄມ້ 2 .
What...? I don't understand.
What is it then?
ຫຍັງ...?ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
And action.
ແລະການກະທໍາ.
-Marker.
-And action.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
Bullseye, are you with me?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
Okay, good boy.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Prospector, how 'bout you?
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ເຈົ້າແນວໃດ?
And so, you two are
absolutely identical?
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າທັງສອງ
ແມ່ນຄືກັນຢ່າງສົມບູນບໍ?
You know, I'm sure I could get you
a part in Toy Story 3.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາບົດບາດໃຫ້ເຈົ້າໃນເລື່ອງ Toy Story 3 .
I'm sorry. Are we back?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວບໍ?
All right, girls.
Lovely talking with you.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Anytime you'd like some tips on acting,
I'd be glad to chat with you.
ເມື່ອໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ການສະແດງ,ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຈົ້າ.
All right, off you go then.
ດີແລ້ວ, ໄປແລ້ວ.
-Speed.
-Let me check focus.
- ຄວາມໄວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບຈຸດສຸມ.
Did you make it
into the first Toy Story?
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງ Toy ທໍາ ອິດບໍ?
In the letterbox copy, you can see
my arm grabbing Woody's ankle.
ໃນສໍາເນົາກ່ອງຈົດໝາຍ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນແຂນຂອງຂ້ອຍຈັບກະຕ່າຂອງວູດີໄດ້.
What will you do next?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
I'm up for this villain
in a toothpaste commercial.
ຂ້ອຍຢາກເອົາຄົນຮ້າຍ
ຄົນນີ້ໃນໂຄສະນາແປ້ງແຂ້ວ.
Wow, that's great.
ໂວ້, ນັ້ນດີເລີດ.
And a dime, call me.
And monkey chow.
ແລະເງິນສິບ, ໂທຫາຂ້ອຍ. ແລະອາຫານແມມ.
Monkey chow? For what?
ອາຫານແມມ? ສໍາລັບຫຍັງ?
Well, for the monkeys, of course.
ດີ, ສໍາລັບແມມ, ແນ່ນອນ.
Come on, monkeys.
ມາແລ້ວ, ແມມ.
That's it. I draw the line at monkeys.
Get my agent on the phone!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນທາງຕໍ່
ແມມ.ເອົາຕົວແທນຂອງຂ້ອຍໄປໂທລະສັບ!
-Marker.
-And action.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
It's your choice, Woody.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
You can go back, or you can stay
with us and last forever.
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ຫຼືເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
Good heavens. Was that me?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
Oh, my. I am so sorry.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I guess that's why they call me
Stinky Pete.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັດກິ່ນຫອມ.
Okay, let's cut.
ດີແລ້ວ, ໄປຕັດ.
We are so glad you came.
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ.
Bye-bye. Bye-bye. Bye-bye.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
Bye-bye, now. Bye. Bye-bye.
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້. ສະບາຍ ດີ.ສະບາຍດີ.
Remember, please discard all candy
wrappers and popcorn containers
ຈື່ໄວ້ເດີ້,ກະລຸນາຖິ້ມເຄື່ອງຫຸ້ມ
ຫໍ່ຫວານແລະຖັງປັອບຄໍນທັງໝົດອອກ
in the nearest trash receptacle.
Thank you.
ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ. ຂອບໃຈ.
Okay, bye-bye, now. Bye-bye. Bye.
ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ,
ດຽວນີ້.ສະບາຍດີ.ສະບາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Are they all gone?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໄປແລ້ວບໍ?
Is everybody gone?
ທຸກຄົນໄປແລ້ວບໍ?
Huh?
ຮາ?
Good. Oh, my gosh,
my cheeks are killing me.
ດີ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
I can't keep smiling like this any more.
I am exhausted.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນແບບນີ້
ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
I think I need a break.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
A little break? Okay.
ພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍບໍ? ດີ.
Subs Sync Checked ..by iUrop
Subs Sync ກວດສອບ.. ໂດຍ iUrop